Thais / Gabriel Lucas Ajuste final relatorio
Participantes
Gabriel Lucas Vital Evangelista, Ricardo Pedroso da Silva, Thais Jayne Biscaia
Transcrição
Gabriel Lucas Vital Evangelista: Os dashes eles estão bem divididinhos. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Então aqui, por exemplo, o último dash, Thais Jayne Biscaia: Uhum. Gabriel Lucas Vital Evangelista: só tá as informações de pendências. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Ele é focado em pendências. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Por isso que tem status em análise, Thais Jayne Biscaia: Perfeito. Gabriel Lucas Vital Evangelista: em análise que tá na nossa parte ou pendente que não foi enviado. Gabriel Lucas Vital Evangelista: O que a gente o que acredita que talvez vai ter que eh vai ter que ter um Thais Jayne Biscaia: Uhum. Gabriel Lucas Vital Evangelista: novo campo, tipo, em elaboração pra gente saber que tá na parte do fornecedor, né? Thais Jayne Biscaia: Isso, Gabriel Lucas Vital Evangelista: Subir Thais Jayne Biscaia: isso mesmo. Thais Jayne Biscaia: Eh, Gabriel Lucas Vital Evangelista: já. Thais Jayne Biscaia: esse campo vai ter que ter as informações estão tanto no situação de preenchimento documental da última solicitação, bem como pendências por solicitação com documentos dados. Thais Jayne Biscaia: E os dois campos são situação de solicitação, o nome. Thais Jayne Biscaia: Então o campo ali do do da plataforma é situação da solicitação, porque daí ele vai trazer essas aqui que eu te passei em elaboração, aguardando análise, em análise, pendência, resolvendo, aguardando a nova análise, aprovado, Thais Jayne Biscaia: aprovado com ressalva ou cancelado.

Gabriel Lucas Vital Evangelista: Entendi. Gabriel Lucas Vital Evangelista: É, então, basicamente vai ter um novo eh filtro no Stados aqui que vai ser Thais Jayne Biscaia: Tá perfeito. Gabriel Lucas Vital Evangelista: o o Elaboração. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Aí, provavelmente esse filtro vai ter só na situação documental da empresa, né? Gabriel Lucas Vital Evangelista: Porque se tá em se tá em elaboração, Thais Jayne Biscaia: Mhm. Gabriel Lucas Vital Evangelista: significa que eles estão eh que a bola tá com eles, né? Gabriel Lucas Vital Evangelista: Porque de terceiro a gente não consegue esse nível de detalhe não dentro da votação. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Não consegue. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Se o documento do terceiro está em está em Thais Jayne Biscaia: Consegue. Thais Jayne Biscaia: É só, é só o Aham. Gabriel Lucas Vital Evangelista: elaboração por cada Thais Jayne Biscaia: consegue por cada terceiro, Gabriel Lucas Vital Evangelista: terceiro. Thais Jayne Biscaia: porque dentro da assim por porque o terceiro tá cadastrado, Gabriel Lucas Vital Evangelista: Ah! Thais Jayne Biscaia: se você for olhar, por exemplo, lá porque tem a aba terceiros e daí quando você abre abra terceiros, deixa carregar e a gente olha lá, por exemplo, tem 1037 hoje já no sistema, né? Thais Jayne Biscaia: Tipo, no geral. Thais Jayne Biscaia: Aí aqui eu vou olhar da tal da Aline Dias da Caroana, por exemplo, em documentos. Thais Jayne Biscaia: Aqui ela tá tem todo aprovado, reprovado, vencido e não vencido, né? Thais Jayne Biscaia: Mas vai ter algum terceiro que não vai ter documento, entendeu? Gabriel Lucas Vital Evangelista: Entendi. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Tá, deixa eu pegar aqui situação documental por terceiro. Thais Jayne Biscaia: Ah,

Gabriel Lucas Vital Evangelista: Vamos na carana aqui. Gabriel Lucas Vital Evangelista: O problema é que a Caruana é que mais tem terceiro cadastrado 60. Thais Jayne Biscaia: é caro. Thais Jayne Biscaia: Aham. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Ó, aí tem os conformes aqui, tá vendo? Gabriel Lucas Vital Evangelista: E os conformes, Thais Jayne Biscaia: Uhum. Gabriel Lucas Vital Evangelista: ele tem até eh a data de cada um deles. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Então, as aqui tudo mais. Thais Jayne Biscaia: Uhum. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Aí tem os vencidos, Thais Jayne Biscaia: Ó, achei um exemplo aqui, Gabriel Lucas Vital Evangelista: o cartão de ponto do quer compartilhar essa Thais Jayne Biscaia: ó. Thais Jayne Biscaia: Achei um exemplo para você pesquisar. Thais Jayne Biscaia: Não, Gabriel Lucas Vital Evangelista: tela. Thais Jayne Biscaia: eu vou te mandar o nome no chat e daí você pesquisa aí no dash, tá? Thais Jayne Biscaia: Que é para ter, porque é uma empresa que não tá atualizando. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Tá Thais Jayne Biscaia: Deixa eu só avisar o Renato. Thais Jayne Biscaia: Acabou, né? Gabriel Lucas Vital Evangelista: bem. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Deixa eu pegar aqui no nosso chat. Thais Jayne Biscaia: Hum. A sexta pode ser uma hora depois. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Lucas aqui Thais Jayne Biscaia: Ela não quer, Gabriel Lucas Vital Evangelista: é Thais Jayne Biscaia: ela vai querer que ela vai querer sexta-feira, tá?

Gabriel Lucas Vital Evangelista: Ah, tá. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Ela vai querer sexta mesmo. Thais Jayne Biscaia: Uhum. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Então, Thais Jayne Biscaia: Deixa eu só mandar o print pro Gabriel Lucas Vital Evangelista: o que que a gente pode fazer? Gabriel Lucas Vital Evangelista: Beleza? Gabriel Lucas Vital Evangelista: Então, acho que o que a gente pode fazer, Thais Jayne Biscaia: Reno. Gabriel Lucas Vital Evangelista: tá, é pegar é sexta-feira a gente já mostrar para eles com os dados atualizados e não com esse recorte dos 14. Thais Jayne Biscaia: Essa intenção. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Uhum. Thais Jayne Biscaia: Aham. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Acho que uma coisa aqui, ó, que a gente vai precisar fazer é colocar o filtro por nome aqui, porque só tem o filtro por fornecedor. Gabriel Lucas Vital Evangelista: A gente não consegue fazer o filtro por terceiro hoje. Thais Jayne Biscaia: Ah, seria importante. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Esse esse esse terceiro, Thais Jayne Biscaia: Seria importante. Gabriel Lucas Vital Evangelista: esse terceiro que você me mandou é de qual cliente? Thais Jayne Biscaia: É do Wendel. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Do Caruana. Thais Jayne Biscaia: Ele é da Não, não é da Caruana, não. Thais Jayne Biscaia: É da cadê, cadê? Thais Jayne Biscaia: Cadê? Thais Jayne Biscaia: Cadê? Thais Jayne Biscaia: Meu Deus do céu, me perdi. Thais Jayne Biscaia: Focus. Thais Jayne Biscaia: Focus consultoria.

Gabriel Lucas Vital Evangelista: Só ok. Thais Jayne Biscaia: Isso. Thais Jayne Biscaia: Focus. Thais Jayne Biscaia: F O K U. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Vamos que vem alguém alfabético, aqui, ó, o Window cartão de ponto com total de horas extras ou noturnas, que é o documento que veio dele como Gabriel Lucas Vital Evangelista: pendente dentro daquele Thais Jayne Biscaia: Deixa eu dar uma olhada aqui. Gabriel Lucas Vital Evangelista: recorte que você me mandou. Thais Jayne Biscaia: E isso é essa intenção. Thais Jayne Biscaia: Então a gente tem como buscar ali essa parte da pendência, né, as 15. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Exatamente. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Que por exemplo na na real é porque ele tá como vencido aqui, né? Thais Jayne Biscaia: Uhum.
00:05:00
Gabriel Lucas Vital Evangelista: É, aí ele fica Não, Thais Jayne Biscaia: Só que ele Ah, ele fica, ele fica como vencido aí, né? Thais Jayne Biscaia: Entendi. Thais Jayne Biscaia: Não, Gabriel Lucas Vital Evangelista: aqui, ó. Thais Jayne Biscaia: porque ele não, Gabriel Lucas Vital Evangelista: Aí tem ele. Thais Jayne Biscaia: ele tá como pendente. Thais Jayne Biscaia: Isso. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Ah, Thais Jayne Biscaia: Ele não tem nenhum doc, esse cara. Gabriel Lucas Vital Evangelista: tá. Thais Jayne Biscaia: Wendel, ó. Thais Jayne Biscaia: Ali, ó.

Thais Jayne Biscaia: Dois docs. Thais Jayne Biscaia: Mas ele não tem nada, nada, nada, nada. Gabriel Lucas Vital Evangelista: É, é. Thais Jayne Biscaia: Tá tudo em branco. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Não é o É porque aqui é tá considerando é o que tá faltante dele, tá vendo? Gabriel Lucas Vital Evangelista: que é o que tá pendente dele. Thais Jayne Biscaia: Uhum. Gabriel Lucas Vital Evangelista: O que veio vencido aqui na real foi porque já veio alguma informação para dentro do sistema. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Wend cartão de ponto com total de horas extras ou noturnas. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Deixa eu entender esse critério dele aqui. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Eh, deixa euar, deixa eu botar pazzinha aqui. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Deixa eu botar todos. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Ele tá pendente, mas ele tá pendente como não enviado ou pendente aguardando a análise? Thais Jayne Biscaia: Ele tá sem enviar, sem enviar. Thais Jayne Biscaia: Não tem documento nenhum colocado no sistema dele. Thais Jayne Biscaia: Nenhum, nenhum, nenhum. Thais Jayne Biscaia: Tá todo em branco. Thais Jayne Biscaia: Ele, ele, ele só tá lá cadastrado, só tipo nome CPF. Thais Jayne Biscaia: Por isso que tem, por isso que quando a gente olha no sistema documentos, Gabriel Lucas Vital Evangelista: Entendi. Thais Jayne Biscaia: certidões vencidas, ele diz que não, porque realmente não tem nada, tipo, não tem nenhuma informação. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Entendi. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Ó, o Wendel, ele puxou aqui o o cartão ponto com total de horas extras tá Thais Jayne Biscaia: Aqui Gabriel Lucas Vital Evangelista: vencido. Gabriel Lucas Vital Evangelista: O aso dele tá conforme até 2027.

Thais Jayne Biscaia: o Wendel, o azul, aonde que tá? Gabriel Lucas Vital Evangelista: É o o Lucas, Thais Jayne Biscaia: Não, o Wendel Lucas, Gabriel Lucas Vital Evangelista: ele puxou da planilha Santos Pontes. Thais Jayne Biscaia: deixa eu ver. Thais Jayne Biscaia: É mesmo, Gabriel Lucas Vital Evangelista: Ele tem uma data de aso aqui. Thais Jayne Biscaia: é? Thais Jayne Biscaia: Deixa, deixa eu buscar de novo esse cara. Thais Jayne Biscaia: Vai que eles se cadastraram duas vezes porque olha, eu não duvido. Thais Jayne Biscaia: Vamos ver se eles cadastraram duas vezes pode Gabriel Lucas Vital Evangelista: É, não é até bom que a gente é porque até bom que a gente consegue Thais Jayne Biscaia: acontecer. Gabriel Lucas Vital Evangelista: verificar se a informação tá tá correta, porque o de fato aqui, ó, ficha de API e ordem de de serviços, ambos estão aqui, ó, pendentes não enviados. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Tá vendo? Thais Jayne Biscaia: Aha. Gabriel Lucas Vital Evangelista: O cartão de veio como vencido e Thais Jayne Biscaia: Mhm. Gabriel Lucas Vital Evangelista: o ASO veio eh como conforme. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Eu vou aproveitar, vou puxar aqui de qual planilha que ele buscar essa informação aqui, Thais Jayne Biscaia: Focus. Gabriel Lucas Vital Evangelista: ó. Thais Jayne Biscaia: Aham. Thais Jayne Biscaia: Pera aí. Thais Jayne Biscaia: Que doido, que doido. Thais Jayne Biscaia: Deixa ir no fornecedor, ia lá no Fox, porque eu não tô achando essa informação de tá de endway, não. Thais Jayne Biscaia: Fechou, já vou mandar para ela aqui. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Se meu áudio fal minha meu áudio,

Thais Jayne Biscaia: Beleza. Gabriel Lucas Vital Evangelista: minha meu fone descarregou. Thais Jayne Biscaia: Eita. Thais Jayne Biscaia: Não, mas tá de boa Thais Jayne Biscaia: ainda. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Deixa eu que aí eu busco aqui do sistema eh de Thais Jayne Biscaia: Olha, não, não achou nada desse cara aqui no sistema. Gabriel Lucas Vital Evangelista: onde Thais Jayne Biscaia: Não tem desse tá Wendel não tem. Thais Jayne Biscaia: Juro, juro, juradinho. Gabriel Lucas Vital Evangelista: isso Thais Jayne Biscaia: O Endel Lucas Santos, ó, ele não tem esse aso que tá conforme. Thais Jayne Biscaia: Tinha que achar da onde que aá puxou essa informação desse raso, Gabriel Lucas Vital Evangelista: Aham. Thais Jayne Biscaia: entendeu? Gabriel Lucas Vital Evangelista: Eu vou fazer isso agora aqui. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Deixa eu puxar de Thais Jayne Biscaia: O Renato, o Renato tá p*** Gabriel Lucas Vital Evangelista: onde? Thais Jayne Biscaia: que que a gente tá mandando as coisas que elas estão ignorando meu relatório. Thais Jayne Biscaia: Ele mandou assim: "Ela contribua batendo no WhatsApp sem ver o que temos". Thais Jayne Biscaia: Gabriel, eu vou botar o Ricardo também aqui pra gente que alinhamentos. Gabriel Lucas Vital Evangelista: porque ele já traz essa informação, ó. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Eh, o pendente é o pendente que não foi enviado ainda, então tá do lado do fornecedor, tá vendo? Thais Jayne Biscaia: Isso, Gabriel Lucas Vital Evangelista: pend. Thais Jayne Biscaia: isso mesmo. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Então, tipo assim, Thais Jayne Biscaia: Esse aí tá certo.

Gabriel Lucas Vital Evangelista: já tem já comatos. Thais Jayne Biscaia: Tinha que tá essa informação. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Eh, aí ela já vem, Thais Jayne Biscaia: Uhum. Gabriel Lucas Vital Evangelista: aí eu quero verção de ponto vencido. Thais Jayne Biscaia: Ah, é, Gabriel Lucas Vital Evangelista: Deixe vendeu o Lucas Thais Jayne Biscaia: ó, esse fui eu que te mandei. Thais Jayne Biscaia: Tá aqui a a gente Gabriel Lucas Vital Evangelista: Santos. Thais Jayne Biscaia: e ela pediu para ajustar a de sexta também, tá? Thais Jayne Biscaia: Alinhamento de ela quer as 16 daí. Thais Jayne Biscaia: aqui. Thais Jayne Biscaia: OK. Thais Jayne Biscaia: alinamentos Zurik. Thais Jayne Biscaia: Eu já vou ajustar para as 16, Gabriel Lucas Vital Evangelista: ou veio da planilha. Thais Jayne Biscaia: tá? Thais Jayne Biscaia: Vai enviar. Thais Jayne Biscaia: Daí eu vou puxar esse aqui. Thais Jayne Biscaia: Aqui este.
00:10:00
Thais Jayne Biscaia: Ótimo. Gabriel Lucas Vital Evangelista: situações terceiros jurídicos. Thais Jayne Biscaia: Votações. Thais Jayne Biscaia: Terceiro Zuric. Thais Jayne Biscaia: Deixa eu ver então. Thais Jayne Biscaia: Pera aí. Thais Jayne Biscaia: Relatórios personalizados.

Thais Jayne Biscaia: situação terceiros situa situação última preenchimento documental ou preenchimento terceiro terceiro, né? Gabriel Lucas Vital Evangelista: É isso. Thais Jayne Biscaia: Deixa eu baixar ele inteiro de novo para mim entender. Thais Jayne Biscaia: Vamos ver aqui. Thais Jayne Biscaia: Porque às vezes a empresa tinha colocado e tirou, né, o documento nesse meio termo que a que a gente montou isso Gabriel Lucas Vital Evangelista: Eh Ja. Thais Jayne Biscaia: aí. Thais Jayne Biscaia: Vamos ver. Thais Jayne Biscaia: Porque se a gente conseguisse fazer esse troço aí que a gente tá vendo totalmente automático. Thais Jayne Biscaia: Nossa senhora. Gabriel Lucas Vital Evangelista: É, o que que eu tô, o que que eu já pensei numa situação aqui? Gabriel Lucas Vital Evangelista: Eh, Thais Jayne Biscaia: Pera aí. Thais Jayne Biscaia: Tem tem tem dois. Gabriel Lucas Vital Evangelista: ó, Thais Jayne Biscaia: Rend da, um é da Graber e um é da Focus. Thais Jayne Biscaia: Eu acho que, deixa eu ver, Gabriel Lucas Vital Evangelista: mas mas eles são eles são Thais Jayne Biscaia: o Wendel nos fontes, Gabriel Lucas Vital Evangelista: anônimos. Thais Jayne Biscaia: não é só o primeiro nome que é exatamente igual. Gabriel Lucas Vital Evangelista: É porque, ó, Thais Jayne Biscaia: Olha que doido, Gabriel Lucas Vital Evangelista: é na situação de preenchimento documental do terceiro, Thais Jayne Biscaia: gente. Gabriel Lucas Vital Evangelista: linha 699, Thais Jayne Biscaia: 25. Gabriel Lucas Vital Evangelista: 700 e 701.

Thais Jayne Biscaia: Eh, Aham. Thais Jayne Biscaia: Dat dia 25/02/2027. Thais Jayne Biscaia: Mas como se não tem nada dentro do sistema? Thais Jayne Biscaia: Cartão ponto vencido 10/04. Gabriel Lucas Vital Evangelista: É, então a informação na planilha tá certa. Thais Jayne Biscaia: E não, Gabriel Lucas Vital Evangelista: É, Thais Jayne Biscaia: o dash e a planilha tá assim, Gabriel Lucas Vital Evangelista: não é o dash puxou da planilha certo. Thais Jayne Biscaia: mas tem que ver da onde Gabriel Lucas Vital Evangelista: O por que foi pra planilha errada que a gente tem que descobrir. Thais Jayne Biscaia: da Exatamente isso. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Ah, tá. Thais Jayne Biscaia: Porque é isso mesmo, Gabriel Lucas Vital Evangelista: Não, então é não Thais Jayne Biscaia: porque ó, quer ver na planilha? Thais Jayne Biscaia: Acabei de baixar a planilha. Gabriel Lucas Vital Evangelista: é Thais Jayne Biscaia: Deixa eu ver aqui. Thais Jayne Biscaia: Eu botei Endel. Thais Jayne Biscaia: Endel Lucas Santos. Thais Jayne Biscaia: El Lucas Santos. Thais Jayne Biscaia: OK. Thais Jayne Biscaia: Tá certo para cá. Thais Jayne Biscaia: Eh, focos. Gabriel Lucas Vital Evangelista: nossa, Thais Jayne Biscaia: Beleza. Gabriel Lucas Vital Evangelista: fiz cagada aqui. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Foi mal.

Thais Jayne Biscaia: Relá. Thais Jayne Biscaia: Não, não tô nem vendo. Thais Jayne Biscaia: Deixa eu ver aqui. Gabriel Lucas Vital Evangelista: É, não é que eu tirei da dole. Thais Jayne Biscaia: CPF 72 tá certo? Gabriel Lucas Vital Evangelista: Deixa eu voltar nele aqui. Thais Jayne Biscaia: 702. CPF também tá certo. Gabriel Lucas Vital Evangelista: M. Thais Jayne Biscaia: OK. Thais Jayne Biscaia: Eu vou acessar o cadastro do fornecedor. Thais Jayne Biscaia: Vamos ver aqui. Thais Jayne Biscaia: Terceiro. Thais Jayne Biscaia: Um handle. Thais Jayne Biscaia: Aham. Thais Jayne Biscaia: Documentos. Thais Jayne Biscaia: Ó, eu vou te mostrar a tela aqui para você ver. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Tá. Thais Jayne Biscaia: Tem como eu compartilhar junto, né? Thais Jayne Biscaia: Tem aqui. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Não é só é só você botar minha em segundo plano. Thais Jayne Biscaia: Aham. Thais Jayne Biscaia: Ó, eu tô com o Endel aqui, ó, dentro do do do coiso, ó. Thais Jayne Biscaia: Identificação. Thais Jayne Biscaia: Wel o Lucas Santos 702 16607400. Aí a gente olha. Thais Jayne Biscaia: Ah, deixa eu pôr o para apresentar tudo que fica mais fácil, porque senão eu vou ter que ficar mudando tela, daí eu não gosto. Thais Jayne Biscaia: Deixa eu botar a tela inteira. Thais Jayne Biscaia: Tela um, tela dois. Thais Jayne Biscaia: Aí, aqui, ó, focus, né? Thais Jayne Biscaia: 700. Essa aqui é atualizada, então a não vai bater as linhas, tá?

Thais Jayne Biscaia: Mas é próxima, tá vendo, ó? Thais Jayne Biscaia: é bem próximas linhas. Thais Jayne Biscaia: Então assim, tipo, é o é muito, né, aquelas que você falou de 600 e pouco em elaboração, tá cer essa informação, tá certa. Thais Jayne Biscaia: CPF também tá certo, ó, 7026607400. A questão é, ó, focos, gestão de terceiros, Thais Jayne Biscaia: o Wendel, o Wendel Lucas Santos 702, ó, 7400 CPF, documentos, cartão, Um ponto com horas extras. Thais Jayne Biscaia: Não tem nada. Thais Jayne Biscaia: Azo, não tem nada nada. Thais Jayne Biscaia: Entendeu? Thais Jayne Biscaia: E ó, a planilha e a planilha tem aqui, Gabriel Lucas Vital Evangelista: Tá. Thais Jayne Biscaia: ó. Thais Jayne Biscaia: Endel a vencer, vencido. Thais Jayne Biscaia: Cartão ponto. Thais Jayne Biscaia: E daí o outro também tem a vencer. Thais Jayne Biscaia: Essa aqui é outra data, inclusive. Thais Jayne Biscaia: Deixa eu ver se tá desse outro Wendel aqui para ver se às vezes eu as planilhas também estão comendo bol aqui
00:15:00
Gabriel Lucas Vital Evangelista: É porque o a vencer ali tá com a mesma data que botou como parâmetro para ele para vencer o aso dele. Thais Jayne Biscaia: aqui sim do 26 25/02 de 20/04 18/09 18/09 14/10 Deixa eu ver se ainda eu tenho algum document Ó, o outro já foi até analisado, ó. Thais Jayne Biscaia: Esse outro tá certo, Gabriel Lucas Vital Evangelista: Deixa eu ver qual que é o nome desse Thais Jayne Biscaia: ó. Thais Jayne Biscaia: O segundo Andel Lopes Gabriel Lucas Vital Evangelista: Wend Ferreira. Thais Jayne Biscaia: Ferreira. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Ele também é da Focus,

Thais Jayne Biscaia: Não, ele é da Graber. Gabriel Lucas Vital Evangelista: tá? Gabriel Lucas Vital Evangelista: Deixa eu ir na planilha aqui. Thais Jayne Biscaia: Deve tá atrás para baixo. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Essa qual que é o nome Thais Jayne Biscaia: 800 820 e poucos lá as linhas. Gabriel Lucas Vital Evangelista: dessa planilha mesmo? Thais Jayne Biscaia: situação de preenchimento documental é de terceiro na última solicitação do Gabriel Lucas Vital Evangelista: Situação de preenchimento documental de terceiro na última citação do fornecedor. Thais Jayne Biscaia: fornecedor. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Bem, deixa eu deixa eu ir nela aqui para mim já printar e mandar aqui para ele fazer a correção. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Mas ainda bem que a gente pegou, Thais Jayne Biscaia: Uhum. Gabriel Lucas Vital Evangelista: né? Thais Jayne Biscaia: É, na verdade, o que que eu vou fazer? Thais Jayne Biscaia: Quando quando eu começar a mandar os relatórios, eu vou fazer um pente fino, né? Thais Jayne Biscaia: Tipo, eu vou olhar, vou ver se realmente tá tudo certo. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Vamos ver aqui. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Cliquei no errado. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Cliquei no errado de novo. Thais Jayne Biscaia: Eu acho Gabriel Lucas Vital Evangelista: Músicas Thais Jayne Biscaia: malhei na hora do almoço, na base da raiva hoje. Gabriel Lucas Vital Evangelista: de preenchimento do mental de terceiro. Thais Jayne Biscaia: . Gabriel Lucas Vital Evangelista: Conversa não tá nem nessa linha. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Acho ele aqui, ó, o ó cartão de ponto tá certo. Gabriel Lucas Vital Evangelista: De a opção vencido.

Gabriel Lucas Vital Evangelista: Ficha de eh Thais Jayne Biscaia: EP a vencer. Gabriel Lucas Vital Evangelista: AVC. Thais Jayne Biscaia: Deixa eu ver na eh na Sim, Gabriel Lucas Vital Evangelista: Então a informação tá certa dentro do dash, né? Thais Jayne Biscaia: só que ela tá no sistema reprovada. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Ah, tá aqui. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Tá como não anexado Thais Jayne Biscaia: Hum, hum. Thais Jayne Biscaia: Não tá anexado. Gabriel Lucas Vital Evangelista: por Thais Jayne Biscaia: Mas ah, ele tá anexado, só que ele ele tava sem. Thais Jayne Biscaia: A gente, como a gente validou lá antes essa aqui, Gabriel Lucas Vital Evangelista: Ah, tá. Thais Jayne Biscaia: eh, Gabriel Lucas Vital Evangelista: Não é talvez no status dessa de desse dado aqui, Thais Jayne Biscaia: ã, Gabriel Lucas Vital Evangelista: né? Gabriel Lucas Vital Evangelista: Ele tava não anexado ainda. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Pode ser Thais Jayne Biscaia: pode, eu acho. Thais Jayne Biscaia: Deixa eu passar para cá você para mim enxergar melhor. Gabriel Lucas Vital Evangelista: isso. Thais Jayne Biscaia: Deixa eu ver. Thais Jayne Biscaia: Pode ser? Thais Jayne Biscaia: Não, deixa eu ver quando que a Andreela auditou isso aqui da Graber. Thais Jayne Biscaia: Meu Deus. Thais Jayne Biscaia: Cadê? Thais Jayne Biscaia: Cadê?

Gabriel Lucas Vital Evangelista: Eh, Thais Jayne Biscaia: Cadê? Gabriel Lucas Vital Evangelista: e a vencer. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Tá. Gabriel Lucas Vital Evangelista: é a plan a regra aqui do a o que que ele tá fazendo, tá? Gabriel Lucas Vital Evangelista: Eh, aqui o AV deu conforme porque a Thais Jayne Biscaia: M. Gabriel Lucas Vital Evangelista: informação a vencer e a data que tá aqui, ó, porque observa só na na planilha aqui, tá vendo, ó? Thais Jayne Biscaia: Uhum. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Data de vencimento, Thais Jayne Biscaia: Sim. Gabriel Lucas Vital Evangelista: que é a linha a seguir, tá? Gabriel Lucas Vital Evangelista: Aqui, ó, 25/02 de 2027. Thais Jayne Biscaia: Uhum. Gabriel Lucas Vital Evangelista: E o status tá a vencer. Thais Jayne Biscaia: Aham. Thais Jayne Biscaia: Que vai vencer dia 25/02. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Exatamente. Thais Jayne Biscaia: Só que é isso que Aham. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Aí o Dash eh o Dash deu como conforme porque Thais Jayne Biscaia: Mas, ó, por exemplo, tá com fome, Gabriel Lucas Vital Evangelista: ele entende que a situação a vencer, então tá dentro do prazo. Thais Jayne Biscaia: tá dando a prazo. Thais Jayne Biscaia: Entendi. Thais Jayne Biscaia: O certo é ele é trazer a pendência como status, Gabriel Lucas Vital Evangelista: Eh, Thais Jayne Biscaia: sabe? Thais Jayne Biscaia: Tipo assim, aprovado, Gabriel Lucas Vital Evangelista: entendi.

Thais Jayne Biscaia: reprovado.
00:20:00
Gabriel Lucas Vital Evangelista: Eh, aí o cartão ele tá apresentando como vencido do William. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Não, isso é outra coisa. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Ó, o Wendel aí o William tá vencido. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Vamos ver por que o William tá vencido aqui. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Tá dando como vencido. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Cartão de compra. Thais Jayne Biscaia: William Gilson Gabriel Lucas Vital Evangelista: É, tá dando vencido porque aí tá puxando a data de vencimento aqui. Thais Jayne Biscaia: 4. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Da onde que tá puxando essa data de vencimento? Thais Jayne Biscaia: E é uma data estranha, Gabriel Lucas Vital Evangelista: A planilha, Thais Jayne Biscaia: desde o 4:26. Thais Jayne Biscaia: Deixa eu abrir aqui o sistema do Deixa eu abrir esse Gabriel Lucas Vital Evangelista: mas ela tá dentro dessa planilha aqui. Thais Jayne Biscaia: William. Thais Jayne Biscaia: Deixa eu ver. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Eh, às vezes na nova não vem, Thais Jayne Biscaia: William terceiro, Gabriel Lucas Vital Evangelista: né? Thais Jayne Biscaia: o William Gilson. Thais Jayne Biscaia: Deixa eu ver aqui. Thais Jayne Biscaia: Pode ser final, mas deve ter aqui alguma coisa. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Eu Thais Jayne Biscaia: William Gilson. Gabriel Lucas Vital Evangelista: quero saber de onde que essa nomenclatura, sabe de onde que a planilha tá tirando ela, porque assim, o Destá puxando da planilha, certo?

Gabriel Lucas Vital Evangelista: Mas essas nomenclaturas que a gente tem que fazer o apuração. Thais Jayne Biscaia: Eh Gabriel Lucas Vital Evangelista: E no caso aqui do do aso identificou aqui, a gente tem que vir o a vencer não vai ser suficiente, né? Gabriel Lucas Vital Evangelista: Tem que tem que ter o documento Thais Jayne Biscaia: Não, Gabriel Lucas Vital Evangelista: anexado. Thais Jayne Biscaia: deixa eu ver. Thais Jayne Biscaia: William, Williano, William. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Não é o Wend ainda? Thais Jayne Biscaia: Eh, não, mas assim, ó, vamos. Thais Jayne Biscaia: Eh, você foi pro William, né? Thais Jayne Biscaia: William Gilson de Souza da Focus, né? Gabriel Lucas Vital Evangelista: É, Thais Jayne Biscaia: Não tem nenhum ainda, Gabriel Lucas Vital Evangelista: é o Wend Lucas Santos pontos da Fox. Thais Jayne Biscaia: né? Thais Jayne Biscaia: Tá. Thais Jayne Biscaia: Então, Gabriel Lucas Vital Evangelista: É. Thais Jayne Biscaia: mas ele não tem, ele não tem nenhum documento, por exemplo. Thais Jayne Biscaia: Eu queria eu queria entender até com o Ricardo isso, por exemplo, por deveria est tanto no ASO quanto no em todos os documentos, na planilha, a informação correta, sabe? Thais Jayne Biscaia: Tipo assim do essa que é que minha minha Gabriel Lucas Vital Evangelista: Sim. E eu quero entender na real aqui, Thais Jayne Biscaia: pergunta Gabriel Lucas Vital Evangelista: ó, eh, situação da última solicitação em em Thais Jayne Biscaia: a Focus tá em elaboração. Gabriel Lucas Vital Evangelista: elaboração. Thais Jayne Biscaia: Isso tá com eles,

Gabriel Lucas Vital Evangelista: Sim. Thais Jayne Biscaia: tá em elaboração. Thais Jayne Biscaia: Aí, por exemplo, o cartão ponto, só que a não ser que eles tenham colocado lá e já colocado a data e ainda não veio pra gente, porque, por exemplo, o Endel tá todo branco aqui, ele não eles não salvaram, Thais Jayne Biscaia: vamos dizer assim, os documentos dele na plataforma, tá? Thais Jayne Biscaia: Não tem nada aí. Thais Jayne Biscaia: Qual que é qual que é o meu medo? Gabriel Lucas Vital Evangelista: Eh, deixa eu tirar uma dúvida, porque eu acho que a gente vai colocar um simples critério aqui Eu acho que já vai fazer a diferença. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Eh, quando está em em elaboração, a gente não tem acesso a nenhuma documentação desse terceiro, né? Thais Jayne Biscaia: Tem tem excesso sim, tem acesso. Thais Jayne Biscaia: Deixa eu achar uma aqui para te Gabriel Lucas Vital Evangelista: Tá? Thais Jayne Biscaia: mostrar. Gabriel Lucas Vital Evangelista: que aí você me explica isso, porque aí a gente coloca como critério aqui, eh, porque se tá em elaboração, meu entendimento era que tava com o ter com o fornecedor, Thais Jayne Biscaia: Aham. Thais Jayne Biscaia: Isso tá com o fornecedor. Gabriel Lucas Vital Evangelista: né? Thais Jayne Biscaia: Quer ver? Thais Jayne Biscaia: Ó, eu peguei uma aqui para te mostrar. Thais Jayne Biscaia: Mostrar aquela inteira mais. Thais Jayne Biscaia: Posso aqui, ó. Thais Jayne Biscaia: Então, eu peguei, por exemplo, essa da emergências. Thais Jayne Biscaia: Emergências, né? Thais Jayne Biscaia: Então eu vim aqui solicitações, ó, tá tudo em amarelinho que fez o filtro, ó. Thais Jayne Biscaia: Up. Eles eles começaram dia 19/01 103. E aí, ó, tá em elaboração. Thais Jayne Biscaia: A gente tem todas as informações aqui e que eles já colocaram inclusive dos documentos.

Thais Jayne Biscaia: Claro que a gente vai ter tanto documentos automáticos, por exemplo, aqui, ó, FGTS, débitor trabalhista e tal, e a gente vai ter aqui, ó, ergonômica, por exemplo, tá na, tá neutro. Thais Jayne Biscaia: Então eles já falaram que no na, só que assim eu já sei que isso aqui vai ficar reprovado. Thais Jayne Biscaia: Por exemplo, convenção coletiva, eles colocaram também e a gente tem acesso aos documentos, ó, quando eles colocam, ó, o documento, Gabriel Lucas Vital Evangelista: Ja. Thais Jayne Biscaia: esse documento tá certo, por exemplo, que é o documento de até junho de 2025. Então, esse aqui ficaria aprovado. Thais Jayne Biscaia: Agora, esse aqui que eles colocaram a ele ficaria reprovado. Thais Jayne Biscaia: E, ó, eles também não colocaram aqui, ó.
00:25:00
Thais Jayne Biscaia: a data, entendeu? Thais Jayne Biscaia: Ó, Pgr, tá vendo, ó? Thais Jayne Biscaia: Aí eu não sei se eles acham que tem que não tem que mandar, entendeu? Thais Jayne Biscaia: Ó, PGR. Thais Jayne Biscaia: Aí, outra coisa também que eu ia falar com você antes que eu esqueça, senão eu vou acabar esquecendo, é que a gente já tá com o WhatsApp da da Janaína. Thais Jayne Biscaia: Eu acho que é esse aqui. Thais Jayne Biscaia: Deixa eu ver aqui. Thais Jayne Biscaia: Cadê? Gabriel Lucas Vital Evangelista: V esse Global, ele é muito safado, velho. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Não, esse Glauber da Thais Jayne Biscaia: Ah, Gabriel Lucas Vital Evangelista: da Não respondeu. Thais Jayne Biscaia: não responde, né? Gabriel Lucas Vital Evangelista: Chorou, chorou, chorou. Gabriel Lucas Vital Evangelista: a gente só vai conseguir, a gente só vai manter a correção do IPCA na renovação. Thais Jayne Biscaia: m. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Eu vou ligar com com o Renato aqui, velho.

Gabriel Lucas Vital Evangelista: Qualquer coisa que pedir, se ele pedir um usuário, a gente vai fazer aditivo para ele pagar. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Porque de acordo com o Renato já tinha sido, para ser justo, eu tava até previsto no contrato que ia ter que tem atualização em toda a renovação. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Ele tá dando para trás em todos os usuários que ele pediu no decorrer do ano. Thais Jayne Biscaia: Ah, que c****. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Você entende? Gabriel Lucas Vital Evangelista: Então, tipo, aí beleza, ele renova com a gente com quinta, com 15. Aí daqui a um mês fala: "Nossa, eu preciso de dois usuários". Gabriel Lucas Vital Evangelista: Aí a gente vai lá, libera na camaradagem. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Ah, aí quando você vê igual nesse período de um ano, de seis meses, a gente liberou para ele 10 usuados. Thais Jayne Biscaia: Uhum. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Aí agora para renovar, ele abriu mão dos 10. Thais Jayne Biscaia: Ai, que filha da Desculpa, Gabriel Lucas Vital Evangelista: Eh, deixa eu entender aqui. Thais Jayne Biscaia: que Gabriel Lucas Vital Evangelista: Análise interativa. Thais Jayne Biscaia: raiva. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Não, não é isso que eu quero. Gabriel Lucas Vital Evangelista: situação documental por terceiro. Thais Jayne Biscaia: Ah, foi esse aqui. Thais Jayne Biscaia: Lembrei. Thais Jayne Biscaia: Ai Jesus senhor Gabriel Lucas Vital Evangelista: Eh, Thais Jayne Biscaia: Eu Gabriel Lucas Vital Evangelista: eu só eu só tô agora era curioso mesmo para entender isso de eh desse critério, Thais Jayne Biscaia: fiquei com eh eu fiquei com essa dúvida agora também dessas informações aí meio fora de Gabriel Lucas Vital Evangelista: mas assim é exatamente porque

Thais Jayne Biscaia: contexto, sendo Gabriel Lucas Vital Evangelista: assim tá obedecendo a planilha, Thais Jayne Biscaia: sincera. Gabriel Lucas Vital Evangelista: mas eu quero eu quero só isso não é o suficiente. Gabriel Lucas Vital Evangelista: A gente quer, eu quero entender eh o por que ele chegou nessa Thais Jayne Biscaia: É. Gabriel Lucas Vital Evangelista: conclusão, Thais Jayne Biscaia: Aham. Thais Jayne Biscaia: Eu vou até mandar o que isso pra gente não se perder porque, né, planilha tem não, Gabriel Lucas Vital Evangelista: até por isso eu tô gravando também. Thais Jayne Biscaia: ela tá gravando. Thais Jayne Biscaia: A gente conversa. Thais Jayne Biscaia: Eu pensei de conversar, aproveitar que vai ser uma na quinta e uma na sexta. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Sim, Thais Jayne Biscaia: Eh, Gabriel Lucas Vital Evangelista: mas é porque aqui, por exemplo, ó, do endel em específico, porque na onde que ele pegou a informação que o ASV Thais Jayne Biscaia: essa data do ASO. Gabriel Lucas Vital Evangelista: tava? Thais Jayne Biscaia: Uhum. Thais Jayne Biscaia: Tinha que ver com e o cartão ponto também, né, que tá vencido. Thais Jayne Biscaia: O ASA tá conforme e o cartão ponto tá Gabriel Lucas Vital Evangelista: Exatamente. Thais Jayne Biscaia: vencido. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Aí eu quero, eu a gente tem que entender com com Ren com Ricardo por quê? Gabriel Lucas Vital Evangelista: Porque essa informação tá na planilha, Thais Jayne Biscaia: O Ricardo Gabriel Lucas Vital Evangelista: então o dado do dashboard, levando em consideração a planilha, Thais Jayne Biscaia: tá tá certo isso.

Gabriel Lucas Vital Evangelista: tá certo? Gabriel Lucas Vital Evangelista: Entendeu? Thais Jayne Biscaia: Mas levando em consideração a realidade tá errado, Gabriel Lucas Vital Evangelista: Exato. Thais Jayne Biscaia: porque na realidade do plataforma Uhum. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Levando em consideração o sistema. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Exato. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Aí eu quero entender com, a gente precisa entender com Ricardo por que ele que dentro da planilha ele vem ele vem com AVC. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Será que o Ricardo tá disponível? Thais Jayne Biscaia: Tá. Thais Jayne Biscaia: Deixa eu Gabriel Lucas Vital Evangelista: Deixa eu ver aqui como é que tá ainda dele. Thais Jayne Biscaia: ver.
00:30:00
Thais Jayne Biscaia: Beleza, bem. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Sì. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Entrando em consideração, que isso aqui é a situação documental por terceiro Gabriel Lucas Vital Evangelista: Ah. Thais Jayne Biscaia: m. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Acho que o cara respondeu aqui. Gabriel Lucas Vital Evangelista: mandar para ele o link da chamada aí a gente mostra para Thais Jayne Biscaia: Olá. Gabriel Lucas Vital Evangelista: ele. Ricardo Pedroso da Silva: Opa, ouvi. Thais Jayne Biscaia: E Gabriel Lucas Vital Evangelista: E aí, Ricardo Pedroso da Silva: Digam tudo certo e vocês? Gabriel Lucas Vital Evangelista: beleza?

Thais Jayne Biscaia: aí? Gabriel Lucas Vital Evangelista: Eh, você tá ouvindo a gente? Ricardo Pedroso da Silva: Tô tô ouvindo. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Para mim tá baixo para você também, ô Thais Jayne Biscaia: Uhum. Thais Jayne Biscaia: Tá bem baixinho você, Gabriel Lucas Vital Evangelista: Thaí. Thais Jayne Biscaia: Ricardo. Ricardo Pedroso da Silva: Deixa eu sair daqui. Ricardo Pedroso da Silva: Yeah. Thais Jayne Biscaia: Eu não sei se a máquina de vocês também desconfigura o microfone, porque a minha às vezes desconfigura, ela tira o ruído, sabe? Gabriel Lucas Vital Evangelista: Aham. Gabriel Lucas Vital Evangelista: O meu fone ele tem um cancelamento de ruído, Thais Jayne Biscaia: A minha desconfigura. Gabriel Lucas Vital Evangelista: aí ele dá uma salvada boa. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Mas eu fico perto a casa também. Thais Jayne Biscaia: Uhum. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Bate no portão, não escuto. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Minha mãe foi viajar de novo aqui, tava falando comigo no horário da reunião, Thais Jayne Biscaia: Ai, que delícia. Gabriel Lucas Vital Evangelista: aquela reunião que a gente tava vendo o relatório. Thais Jayne Biscaia: Sei. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Aí ela teve que cutucar em mim aqui para m poder ver ela. Thais Jayne Biscaia: Tá. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Ai. Thais Jayne Biscaia: A gente vai mostrar do Endel, né? Thais Jayne Biscaia: Vou deixar aqui aberto então. Thais Jayne Biscaia: Já aí tá

Gabriel Lucas Vital Evangelista: Uhum. Ricardo Pedroso da Silva: Tá melhor. Thais Jayne Biscaia: parecido. Gabriel Lucas Vital Evangelista: É para mim continua Thais Jayne Biscaia: Tanto sincero. Ricardo Pedroso da Silva: Alô, Gabriel Lucas Vital Evangelista: baixo. Ricardo Pedroso da Silva: alô, alô. Thais Jayne Biscaia: É. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Assim, a gente te escuta, mas tá bem baixinho. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Tá, Ricardo Pedroso da Silva: Tá. Ricardo Pedroso da Silva: É que eu acho que eu vou ter que fechar meu na Gabriel Lucas Vital Evangelista: agora ficou bom. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Agora ficou bom. Ricardo Pedroso da Silva: Oi. Thais Jayne Biscaia: Que que você mexeu? Gabriel Lucas Vital Evangelista: Agora tá bom. Ricardo Pedroso da Silva: Fiz nada. Thais Jayne Biscaia: Gente, Gabriel Lucas Vital Evangelista: É, mas ficou bom. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Eh, Ricardo, a gente tava dando uma validada nos dados da planilha e a gente e a gente pegou um trem aqui nos dados da do que o Destrá da planilha. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Beleza. Ricardo Pedroso da Silva: . Gabriel Lucas Vital Evangelista: A Thaís tá com thí acho que por ordem é melhor primeiro eu mostrar para ele aqui no no Deixa eu voltar aqui.
00:35:00
Thais Jayne Biscaia: Tá. Thais Jayne Biscaia: Hum.

Gabriel Lucas Vital Evangelista: Tá vendo minha tela? Thais Jayne Biscaia: Isso. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Ô Ricardo, Ricardo Pedroso da Silva: Tá, tô Gabriel Lucas Vital Evangelista: ó, Ricardo Pedroso da Silva: vendo. Gabriel Lucas Vital Evangelista: a gente tá com foco nesse Wendel aqui, tá? Gabriel Lucas Vital Evangelista: Eh, o Wendel Lucas Santos. Ricardo Pedroso da Silva: Uhum. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Você tá vendo que o tá dando como conforme, o cartão ponto vencível e os demais pendentes. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Beleza? Ricardo Pedroso da Silva: Tá. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Aí agora a gente vai na planilha na qual essa informação foi puxada, que é a planilha, né, e de relatório deles de situação de preenchimento documental do terceiro. Ricardo Pedroso da Silva: . Gabriel Lucas Vital Evangelista: O Wendel tá aqui na linha eh da linha 697 até a 701. Beleza? Gabriel Lucas Vital Evangelista: Ó, o aso tá dando aqui a vencer. Gabriel Lucas Vital Evangelista: 27/02 eh, de ó, 25/02 de 27. A capacitação aqui tá na, então não considera para ele, né? Gabriel Lucas Vital Evangelista: O cartão de ponto veio como vencido e os demais estão anexão não anexados. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Então assim, o dash traz a visualização correta, por assim dizer. Gabriel Lucas Vital Evangelista: O que eu e Taís estamos com dúvida é porque o a informação de ASO dele dentro do sistema, né, Thaís, foi postada e foi recusada, Thais Jayne Biscaia: Não, do Endel. Gabriel Lucas Vital Evangelista: né? Thais Jayne Biscaia: Endel não foi recusado, foi o outro que foi recusado. Thais Jayne Biscaia: Por exemplo, aqui, ó, ó. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Ah, Thais Jayne Biscaia: Então,

Gabriel Lucas Vital Evangelista: tá. Thais Jayne Biscaia: aqui, Gabriel Lucas Vital Evangelista: O foi nem enviado, Thais Jayne Biscaia: ó, Gabriel Lucas Vital Evangelista: né? Thais Jayne Biscaia: não foi enviado nada, ó. Thais Jayne Biscaia: Tá tudo aqui, Gabriel Lucas Vital Evangelista: Exato. Thais Jayne Biscaia: ó. Thais Jayne Biscaia: Ó, nem Gabriel Lucas Vital Evangelista: É. Thais Jayne Biscaia: branco Ricardo Pedroso da Silva: Tá. Thais Jayne Biscaia: aqui. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Aí a gente quer entender de onde que a planilha eh tirou a informação de a Thais Jayne Biscaia: Tá Gabriel Lucas Vital Evangelista: vencer do no e de vencido no cartão de ponto sem que não Thais Jayne Biscaia: dos do Gabriel Lucas Vital Evangelista: trouxe. Thais Jayne Biscaia: nada. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Porque a ficha de EPI ordem de serviços não não anexado. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Acho que faz sentido dentro do NA, né? Gabriel Lucas Vital Evangelista: Vamos aí. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Eh, ó, entrar não tá sentido. Thais Jayne Biscaia: Só que o na é dentro do na não, Gabriel Lucas Vital Evangelista: É porque não se aplica. Thais Jayne Biscaia: porque o na tem aqui. Thais Jayne Biscaia: É o na a gente tem aqui. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Exatamente.

Ricardo Pedroso da Silva: . Thais Jayne Biscaia: Só que o que é estranho é cartão ponto tá dizendo que tá vencido, sendo que não tem nem histórico, não tem nenhum documento postado desse cara. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Exato. Thais Jayne Biscaia: E o ASO tá dizendo que tá OK, sendo que não tem nada. Ricardo Pedroso da Silva: Tá, vamos lá. Ricardo Pedroso da Silva: Ã, faz um filtro aí só nessa tua planilha, só pelo só para nós ver se ele não tá repetido aí. Ricardo Pedroso da Silva: Ã, Gabriel, Gabriel Lucas Vital Evangelista: Tá. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Control F. Vou filtrar pelo nome ou vou pegar o Ricardo Pedroso da Silva: não faz ali, faz um filtro ali em cima. Thais Jayne Biscaia: Não, Gabriel Lucas Vital Evangelista: CP. Ricardo Pedroso da Silva: Ali você tem o pode ser pelo número isso Thais Jayne Biscaia: no isso. Thais Jayne Biscaia: Terceiro, isso, terceiro, Ricardo Pedroso da Silva: é pelo Gabriel Lucas Vital Evangelista: Ah, Thais Jayne Biscaia: terceiro razão social. Gabriel Lucas Vital Evangelista: qual filtro que você quer que eu faça aqui? Ricardo Pedroso da Silva: endeltrar Thais Jayne Biscaia: Só o Wendel, Gabriel Lucas Vital Evangelista: Mas qual tipo de filtro? Thais Jayne Biscaia: só valor ali embaixo. Ricardo Pedroso da Silva: valores. Thais Jayne Biscaia: Filtrar. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Não, não tô vendo na onde que eu tenho que ir Thais Jayne Biscaia: Rapaz, Gabriel Lucas Vital Evangelista: aqui.

Ricardo Pedroso da Silva: Eu tô clicando ali em cima da imagem. Thais Jayne Biscaia: meu Sarav, eu também tô. Thais Jayne Biscaia: Ah, meu Deus do céu. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Deixa eu voltar a compartilhar a tela aqui, retomar a apresentação. Thais Jayne Biscaia: Inteira. Thais Jayne Biscaia: É, Gabriel Lucas Vital Evangelista: Na onde que eu tenho que ir Thais Jayne Biscaia: rouba minha tela aí. Gabriel Lucas Vital Evangelista: aqui? Ricardo Pedroso da Silva: Ali embaixo você tem aí uma opção de uma lupinha buscar os valores. Thais Jayne Biscaia: Por valores, Ricardo Pedroso da Silva: Teoria deveria você conseguir filtrar aí pelo nome Wendle. Thais Jayne Biscaia: em teoria. Gabriel Lucas Vital Evangelista: filtrar por valores aqui, né? Thais Jayne Biscaia: É, Ricardo Pedroso da Silva: Isso Gabriel Lucas Vital Evangelista: Ah, eu clico aqui em filtrar por valores, Thais Jayne Biscaia: ver se aparece alguma coisa. Gabriel Lucas Vital Evangelista: não tem nada. Thais Jayne Biscaia: Meu Ricardo Pedroso da Silva: digita, digita aí o Wendel. Thais Jayne Biscaia: senhor. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Ô, gente, o control é a mesma Ricardo Pedroso da Silva: Não, mas é que você vai filtrar uma coluna, Gabriel Lucas Vital Evangelista: coisa. Ricardo Pedroso da Silva: você vai restringir, né? Ricardo Pedroso da Silva: Control F, Thais Jayne Biscaia: É. Ricardo Pedroso da Silva: ele vai buscar num monte de lugar.

Gabriel Lucas Vital Evangelista: É o vou colocar aqui, tá? Thais Jayne Biscaia: Aham. Thais Jayne Biscaia: Com dois Ls. Gabriel Lucas Vital Evangelista: É com 2 Thais Jayne Biscaia: Ver. É. Ricardo Pedroso da Silva: Não, Thais Jayne Biscaia: Aham. Ricardo Pedroso da Silva: ele não tá buscando aí, Thais Jayne Biscaia: Aí não tá. Gabriel Lucas Vital Evangelista: L Thais Jayne Biscaia: Não tá. Ricardo Pedroso da Silva: não tá pegando. Thais Jayne Biscaia: Faz assim. Thais Jayne Biscaia: Reabilita filtro de novo ali em cima. Thais Jayne Biscaia: Hum. Aí. Ricardo Pedroso da Silva: Tá, Thais Jayne Biscaia: Isso. Thais Jayne Biscaia: Aperta. Ricardo Pedroso da Silva: mas Thais Jayne Biscaia: Aperta. Thais Jayne Biscaia: Aperta de novo e remove. Gabriel Lucas Vital Evangelista: remover esse aí eu v aqui. Thais Jayne Biscaia: Agora aperta de novo. Thais Jayne Biscaia: Agora tenta. Thais Jayne Biscaia: Agora foi limpar daí. Ricardo Pedroso da Silva: dá o limpar. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Beleza. Ricardo Pedroso da Silva: Dá um limpar. Thais Jayne Biscaia: Calma.

Thais Jayne Biscaia: Não é. Thais Jayne Biscaia: É. Thais Jayne Biscaia: A Google é chata. Thais Jayne Biscaia: Aí agora sim. Ricardo Pedroso da Silva: Agora vai Thais Jayne Biscaia: Agora de com dois eles. Ricardo Pedroso da Silva: ruim, Gabriel Lucas Vital Evangelista: Vendeu, Lucas, Thais Jayne Biscaia: Lucas Santo. Gabriel Lucas Vital Evangelista: né? Thais Jayne Biscaia: Isso, esse mesmo. Ricardo Pedroso da Silva: tá? Ricardo Pedroso da Silva: Beleza. Thais Jayne Biscaia: Só que olha que doido. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Eu vi aqui. Thais Jayne Biscaia: Tá, Ricardo Pedroso da Silva: Dá OK. Thais Jayne Biscaia: vamos lá. Ricardo Pedroso da Silva: Ele não tá filtrando, tá? Gabriel Lucas Vital Evangelista: M. Ricardo Pedroso da Silva: Ã, na tua solicitação que você tá olhando, eh, ele não filtrou. Ricardo Pedroso da Silva: tenta filtrar de novo, Thais Jayne Biscaia: Eh, Ricardo Pedroso da Silva: que essa é um relatório da situação eh do preenchimento documental da última solicitação, né? Ricardo Pedroso da Silva: Então ele tá com uma solicitação em elaboração que ainda não foi enviada para Thais Jayne Biscaia: do fornecedor. Thais Jayne Biscaia: Isso mesmo. Ricardo Pedroso da Silva: análise.

Ricardo Pedroso da Silva: Então essa solicitação não tá com vocês ainda. Thais Jayne Biscaia: Não, Ricardo Pedroso da Silva: Você tá olhando no fornecedor ou tá olhando na solicitação? Thais Jayne Biscaia: solicitação. Thais Jayne Biscaia: Tô olhando na solicitação aqui, Ricardo Pedroso da Silva: Tá. Ricardo Pedroso da Silva: Compartilha tua tela aí. Thais Jayne Biscaia: ó. Thais Jayne Biscaia: Deixa eu abrir aqui. Gabriel Lucas Vital Evangelista: de novo. Thais Jayne Biscaia: Aí, Gabriel Lucas Vital Evangelista: . Thais Jayne Biscaia: fecha. Thais Jayne Biscaia: Foi. Ricardo Pedroso da Silva: .
00:40:00
Thais Jayne Biscaia: Ó, solicitações. Thais Jayne Biscaia: Limpar os filtros, focos, visualizar, né? Thais Jayne Biscaia: Aí eu venho dados oferecedor gestor de terceiros. Ricardo Pedroso da Silva: Pesquisa aí pro Thais Jayne Biscaia: Acho Ricardo Pedroso da Silva: Vend. Thais Jayne Biscaia: que colocar aqui corriam. Ricardo Pedroso da Silva: Ó, apareceu. Ricardo Pedroso da Silva: Ja. Thais Jayne Biscaia: Entendi. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Ah, mas ah, aqui, ó, vencimento. Thais Jayne Biscaia: Entendi. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Então, certo.

Thais Jayne Biscaia: Só o Gabriel Lucas Vital Evangelista: Vê o lá. Thais Jayne Biscaia: preenchimento. Gabriel Lucas Vital Evangelista: É o Thais Jayne Biscaia: Uhum. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Ah, que ainda Thais Jayne Biscaia: Tá beleza. Gabriel Lucas Vital Evangelista: bem. Thais Jayne Biscaia: Só que não foi analisado. Thais Jayne Biscaia: Deixa eu ver. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Não tá, mas esse dash aqui ele não tá eh Ah, tá. Gabriel Lucas Vital Evangelista: O AS não foi não foi avariado ainda, né? Thais Jayne Biscaia: Não. Ã ã. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Tá. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Então ele não foi avaliado porque esse cliente tá porque essas Thais Jayne Biscaia: E vai ficar no conflito. Gabriel Lucas Vital Evangelista: informações estão em elaboração, né? Thais Jayne Biscaia: Isso tá em elaboração. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Tá? Gabriel Lucas Vital Evangelista: Então, Thais Jayne Biscaia: Aham. Gabriel Lucas Vital Evangelista: o que a gente vai ter que fazer aqui é colocar uma linha adicional dentro dessa dentro desse desse dessa parte do dash que informa pra gente eh que aqui, ó, depois do fornecedor, Gabriel Lucas Vital Evangelista: talvez se está em elaboração. Thais Jayne Biscaia: Isso. Thais Jayne Biscaia: Aham. Thais Jayne Biscaia: Só que a o meu medo é esse status conforme aí, Gabriel, porque eh ele tá lendo, por exemplo, que tá conforme, só que olhando por cima esse asoa aqui, ele já vai ficar reprovado porque não tem algumas informações, Thais Jayne Biscaia: entendeu?

Thais Jayne Biscaia: Olhando assim, tipo, só bati o olho, eu já sei que vai ficar errado, entendeu? Ricardo Pedroso da Silva: Mas não dá para colocar aguardando análise, alguma coisa nesse sentido, Thais Jayne Biscaia: que é o que ela quer, que ela quer saber o que que tá guardando análise que e o que eh Ricardo Pedroso da Silva: porque isso aí é a regra é sempre que a que tipo essa linha aí eu vou olhar a solicitação, Thais Jayne Biscaia: Uhum. Ricardo Pedroso da Silva: ela tá em elaboração, ou seja, tá aguardando tudo que tiver ali dentro, ele tá aguardando análise. Thais Jayne Biscaia: Uhum. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Sì. Gabriel Lucas Vital Evangelista: É, sim. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Então, a gente coloca isso como critério eh dentro da dentro da dentro dessa linha do dash. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Tudo que tiver, tudo que tiver em elaboração, o status automaticamente vai estar em aguardando a análise ou não, Ricardo Pedroso da Silva: É, se tiver anexado, né? Gabriel Lucas Vital Evangelista: aguardando eh eh não, Ricardo Pedroso da Silva: Se tiver Gabriel Lucas Vital Evangelista: eh, Thais Jayne Biscaia: Eh, Gabriel Lucas Vital Evangelista: não, então então não, então são dois critérios aqui que a gente tem que colocar. Ricardo Pedroso da Silva: anexado, Thais Jayne Biscaia: São mais dois critérios. Thais Jayne Biscaia: Isso Gabriel Lucas Vital Evangelista: É, exatamente. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Então, Thais Jayne Biscaia: aí, Gabriel Lucas Vital Evangelista: se tá em elaboração, ele pode estar ou aguardando análise ou aguardando envio. Thais Jayne Biscaia: isso, isso mesmo.

Gabriel Lucas Vital Evangelista: Entendi. Thais Jayne Biscaia: Por exemplo, Gabriel Lucas Vital Evangelista: E como que isso é discriminado dentro da Thais Jayne Biscaia: ficha o endel ficha de if acho que não Ricardo Pedroso da Silva: vai ser pelo status da solicitação. Gabriel Lucas Vital Evangelista: planilha? Ricardo Pedroso da Silva: Então, essa aí tem a solicitação, tá em elaboração. Ricardo Pedroso da Silva: Então quer dizer que tá aguardando a análise Gabriel Lucas Vital Evangelista: Tá? Gabriel Lucas Vital Evangelista: Mas o status aqui, Ricardo Pedroso da Silva: eh, Gabriel Lucas Vital Evangelista: ó, dentro da planilha só só puxa a vencer. Gabriel Lucas Vital Evangelista: na vencido ou não anexado. Ricardo Pedroso da Silva: mas é é que é o status do documento, né? Gabriel Lucas Vital Evangelista: Entendi. Ricardo Pedroso da Silva: Tipo, ah, Gabriel Lucas Vital Evangelista: Então a gente vai ter que Ricardo Pedroso da Silva: ele ele anexou o documento, não anexou. Thais Jayne Biscaia: Sim. Sim ou não? Thais Jayne Biscaia: Aham, Ricardo Pedroso da Silva: É, Gabriel Lucas Vital Evangelista: Sim. Ricardo Pedroso da Silva: aí ele colocou um não se aplica. Ricardo Pedroso da Silva: Colocou, Thais Jayne Biscaia: entendi. Ricardo Pedroso da Silva: não se aplica. Ricardo Pedroso da Silva: Então, tipo, aí o que que vai demonstrar? Ricardo Pedroso da Silva: Que ele tem eh ficha DPI, ele tá como que vocês estão classificando ali como irregular?

Thais Jayne Biscaia: Essa ficha tava e a ficha dele não foi anexada, mas o aso dele vai ficar reprovado. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Não, Ricardo Pedroso da Silva: Mas tipo aqui nessa situação ele tem eh três documentos a Thais Jayne Biscaia: Ah, Ricardo Pedroso da Silva: analisar e dois aí regulares. Ricardo Pedroso da Silva: Dois irregulares, né? Ricardo Pedroso da Silva: Aexados, não sei como que a gente pode chamar. Gabriel Lucas Vital Evangelista: não, ele tem dois não anexados, um vencido. Gabriel Lucas Vital Evangelista: que foi o ponto que a gente viu, Ricardo Pedroso da Silva: Mas é que o vencido, o vencido eu acho que a gente não pode contabilizar porque assim, Gabriel Lucas Vital Evangelista: o Ricardo Pedroso da Silva: sempre vai, Thais Jayne Biscaia: tem muita coisa anterior. Ricardo Pedroso da Silva: é que sempre vai tá vencido o documento, sempre vai estar vencido. Ricardo Pedroso da Silva: Tipo, ah, Thais Jayne Biscaia: ? Ricardo Pedroso da Silva: esse cara aí ele anexou o documento correspondente ao mês passado, então esse mês não fechou ainda. Ricardo Pedroso da Silva: Então, não quer dizer que ele tá irregular, Gabriel Lucas Vital Evangelista: entendi, Ricardo Pedroso da Silva: é que não chegou o período ainda para ele anexar, talvez.
00:45:00
Gabriel Lucas Vital Evangelista: entendi. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Então, o documento cartão de ponto e o cartão ponto com total de horas extras ou noturnas, ele não ele não pode estar nesse então seria isso. Ricardo Pedroso da Silva: Não sei, não entendi daí o que isso quer dizer. Ricardo Pedroso da Silva: Ele tem que tá nesse dash, porque esse cara ele anexou alguma Thais Jayne Biscaia: Tá, ele tem que tá no dash. Thais Jayne Biscaia: É, ele tem que est no dash,

Ricardo Pedroso da Silva: coisa. Thais Jayne Biscaia: mas ele tem que est escrito assim que foi enviado somente o cartão ponto de, deixa eu ver aqui o mês, deixa eu abrir. Ricardo Pedroso da Silva: É que daí tem que olhar a marga representação, né? Thais Jayne Biscaia: Março, isso. Thais Jayne Biscaia: Então, porque aí por que que o cartão ponto tá vencido? Thais Jayne Biscaia: Só porque ele é de março, então ele vai tá Gabriel Lucas Vital Evangelista: Entendi. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Mas eh então a gente tem que fazer o seguinte, Thais Jayne Biscaia: vencido. Gabriel Lucas Vital Evangelista: essa eh essa informação ela tem que tá dentro da planilha para ela poder estar dentro do dash, porque o a planilha tá puxando ele como Thais Jayne Biscaia: Uhum. Gabriel Lucas Vital Evangelista: fíbido. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Isso aqui não foi nomenclatura que a gente modificou. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Essa daqui é a nossa planilha. Gabriel Lucas Vital Evangelista: A planilha que sai do nosso sistema. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Não tem nenhuma modificação aqui, entendeu? Thais Jayne Biscaia: Uhum. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Eh, Thais Jayne Biscaia: Não é, não Gabriel Lucas Vital Evangelista: ele tá sendo vencido porque o sistema dá pra gente como Thais Jayne Biscaia: tem Ricardo Pedroso da Silva: Mas é isso que eu comentei semana essa semana. Ricardo Pedroso da Silva: Eu disse: "Ó, Gabriel Lucas Vital Evangelista: vencido. Ricardo Pedroso da Silva: os documentos da Zurik vai tá vencido e a gente precisa pensar porque nem sempre o vencido é algo irregular. Thais Jayne Biscaia: e nem sempre conforme é algo é um algo regular dentro da planilha, dentro da do dash lá, sabe, Gabriel? Ricardo Pedroso da Silva: Então,

Gabriel Lucas Vital Evangelista: Sim,
Ricardo Pedroso da Silva: a gente precisa determinar qual que é a regra,
Gabriel Lucas Vital Evangelista: sim.
Ricardo Pedroso da Silva: tipo, ah, vencido, eh, para nós, a gente vai tratar como vencido, porque, tipo, ah, se a gente for olhar esse cara aqui, eu não sei de que forma que a gente vai chamar esse cara aqui, ele anexou alguns documentos.
Thais Jayne Biscaia: .
Ricardo Pedroso da Silva: Então aí tem eh três documentos que em teoria ele fez uma interação, ele fez alguma coisa e dois documentos que ele não anexou nada, que ele deveria ter anexado.
Ricardo Pedroso da Silva: Então tipo, esse cara aí tá com, sei lá, o percentual de irregularidade dele tá com 65%.
Ricardo Pedroso da Silva: Então é mais agrupar esses status.
Ricardo Pedroso da Silva: Então assim, ó, lá na regra a gente quando gerar lá talvez no DH vai ter a se for essa situação em elaboração, ã, ou aguardando a análise e a e o status for a vencer na ou vencido,
Ricardo Pedroso da Silva: eu vou agrupar isso num vou traduzir isso para um status que é tipo, sei lá,
Thais Jayne Biscaia: F.
Ricardo Pedroso da Silva: aguardando análise, aguardando, não sei.
Gabriel Lucas Vital Evangelista: Entendi.
Ricardo Pedroso da Silva: E aí o que tá não anexado a gente vai colocar como pendente, porque o não anexado a gente encara como pendente, né?
Ricardo Pedroso da Silva: Ou seja, ele ele tá pendente de anexar esses esses
Gabriel Lucas Vital Evangelista: Entendido.
Gabriel Lucas Vital Evangelista: Não,
Ricardo Pedroso da Silva: arquivos.
Gabriel Lucas Vital Evangelista: acho que essa regra essa regra vai ficar muito boa se a situação, porque são são dois campos aqui, né?
Gabriel Lucas Vital Evangelista: Então a regra ficaria assim: se a situação da última solicitação for igual a em elaboração com status a vencer ou na e vencido, eh, virá para pro D como aguardando a análise.
Gabriel Lucas Vital Evangelista: Se o status for não anexado, virar como pendente por parte do fornecedor.
Ricardo Pedroso da Silva: Isso pendente
Gabriel Lucas Vital Evangelista: Essa regra eh desse jeito fica legal?

Ricardo Pedroso da Silva: Para mim, Thais Jayne Biscaia: Sim. Ricardo Pedroso da Silva: para mim faz Thais Jayne Biscaia: Hum. E a gente não consegue, Ricardo Pedroso da Silva: sentido. Thais Jayne Biscaia: Ricardo, alguma pergunta, Gabriel Lucas Vital Evangelista: Maravilha. Thais Jayne Biscaia: a gente não consegue puxar o neutro. Thais Jayne Biscaia: para as planilhas, Ricardo Pedroso da Silva: Mas por que que você quer puxar o neutro? Thais Jayne Biscaia: porque daí a gente traria que o o neutro aqui, ó, ele traz que tem alguma coisa e a gente desvincularia o vencido ou conforme, porque o que que ele tá dando lá na lá no no dash, por exemplo, Thais Jayne Biscaia: que o aso tá conforme só porque o aso tá dentro da validade, mas ele tá neutro, entendeu? Thais Jayne Biscaia: Ó, ele tá neutro, Gabriel Lucas Vital Evangelista: É, Thais Jayne Biscaia: por exemplo, Gabriel Lucas Vital Evangelista: mas o igual aguardando a análise, Thais Jayne Biscaia: ó. Gabriel Lucas Vital Evangelista: não, Ricardo Pedroso da Silva: É, Gabriel Lucas Vital Evangelista: porque você tem que analizar. Ricardo Pedroso da Silva: mas é que eu perdi Thais Jayne Biscaia: Isso. Thais Jayne Biscaia: Guardando análise. Thais Jayne Biscaia: Isso Gabriel Lucas Vital Evangelista: Entendi. Thais Jayne Biscaia: mesmo. Ricardo Pedroso da Silva: M. Gabriel Lucas Vital Evangelista: É porque o neutro, a informação neutro não vem para pra planilha.

Gabriel Lucas Vital Evangelista: Inicialmente até pro das rodar de forma automática para Zuric, eh, a gente vai baixar a planilha, Thais Jayne Biscaia: Isso. Gabriel Lucas Vital Evangelista: a N8N vai fazer o vínculo e vai atualizar esse 10, né? Gabriel Lucas Vital Evangelista: Então, a como a informação neutro não vem paraa planilha, a gente não consegue colocar ela dentro do dash. Ricardo Pedroso da Silva: ou Gabriel Lucas Vital Evangelista: Por isso que vem esse paliativo de critério. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Toda vez que a situação última da solicitação tiver em elaboração e os status forem a vencer, na ou vencido, a gente coloca como aguardando a análise. Thais Jayne Biscaia: Eu Ricardo Pedroso da Silva: Mas esse esse detalhe, Gabriel Lucas Vital Evangelista: Sì. Ricardo Pedroso da Silva: será que não vai precisar depois? Ricardo Pedroso da Silva: Esses status aí não vai servir para nada depois, porque isso aqui é um uma tradução lá para paraa Zurik, né, para eles
00:50:00
Thais Jayne Biscaia: acho que sim. Thais Jayne Biscaia: É por isso que eu pensei da gente, mas teria como, Ricardo Pedroso da Silva: entender. Thais Jayne Biscaia: Ricardo, a gente puxar hoje dentro do dessas, porque assim, as planilhas que a gente traz hoje é tudo de dentro do sistema já. Ricardo Pedroso da Silva: O neutro é só uma, é algo que não tá em banco, é algo que só mostrado em tela ali pra classificação, Gabriel Lucas Vital Evangelista: Exato. Ricardo Pedroso da Silva: não é uma situação no banco, Gabriel Lucas Vital Evangelista: Mas eu vou tá, Ricardo Pedroso da Silva: então não consigo puxar, tipo, Gabriel Lucas Vital Evangelista: mas eu acho que eh não vai fazer tanta diferença Ricardo Pedroso da Silva: M. Gabriel Lucas Vital Evangelista: porque como tá a guarda da análise e durante a semana, bom, a gente escolheu eh atualizar uma vez por semana só, né?

Gabriel Lucas Vital Evangelista: atualizou uma vez por semana ou quando atualizar o próximo HTML já vai vir para ela com status de eh mudo a situação da última solicitação, né, que aí vai tá ou como aprovada ou como, né, e negada. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Aí se muda o a situação da última solicitação, o critério deixa de valer, porque o critério é muito específico, é para quando tiver em elaboração com os três estatus que a gente citou, Ricardo Pedroso da Silva: Só eu acho que pensando agora, Gabriel Lucas Vital Evangelista: entendeu? Ricardo Pedroso da Silva: eu não sei se vai ser legal que aquilo que a Débora comentou, né? Ricardo Pedroso da Silva: Ah, que os que estão lá, o fornecedor, se ele anexou alguma coisa, Gabriel Lucas Vital Evangelista: Eu Ricardo Pedroso da Silva: indiferente se ele mandou ou não, deveria estar em análise. Thais Jayne Biscaia: Eh, Ricardo Pedroso da Silva: Só que isso por um lado ferra por para nós, Thais Jayne Biscaia: pensei nisso também, Ricardo Pedroso da Silva: porque tipo ele não tá guardando análise, até esse cara não em viagem não vai conseguir nem analisar esse cara. Thais Jayne Biscaia: não. Ricardo Pedroso da Silva: Então assim, tipo, daqui a pouco ele colocou, ele tá aguardando a análise e tipo esse Wend, não sei quando que ele anexou isso aí, né? Ricardo Pedroso da Silva: Ele tá ali, tá ali parado, tá ali e não não enviou. Ricardo Pedroso da Silva: Então não sei se o aguardando a análise é a melhor nomenclatura. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Então, Thais Jayne Biscaia: É porque eu aguardando a análise Ricardo Pedroso da Silva: Então, Gabriel Lucas Vital Evangelista: qual é que a gente concorda que os três a gente concorda que os três eh precisam ter a mesma nomencura, né? Ricardo Pedroso da Silva: sim, sim. Ricardo Pedroso da Silva: teria que agrupar os três, tipo, acho que o agrupamento sim, Gabriel Lucas Vital Evangelista: Sim. Thais Jayne Biscaia: Isso Ricardo Pedroso da Silva: só talvez teria que pensar em um nome melhor para esse para esse agrupamento, tipo,

Thais Jayne Biscaia: é. Ricardo Pedroso da Silva: ah, Thais Jayne Biscaia: E por quê? Thais Jayne Biscaia: Porque aguardando análise está na nossa mão. Ricardo Pedroso da Silva: . Thais Jayne Biscaia: Eu penso assim, o aguardando análise está na nossa mão, entendeu? Thais Jayne Biscaia: que já já eles já enviaram, por exemplo. Thais Jayne Biscaia: Então, hoje a gente tem até bastante aqui agora do que tá que a gente tá analisando, que as meninas estão analisando e também que estão sendo analisados, né? Thais Jayne Biscaia: Então, tipo, Gabriel Lucas Vital Evangelista: Sim, Thais Jayne Biscaia: o que que o que que a gente precisa ver? Gabriel Lucas Vital Evangelista: sim. Thais Jayne Biscaia: A gente tem em análise e aguardando análise no mesmo no mesmo na mesma caixinha, vamos dizer assim, tá? Thais Jayne Biscaia: aguardando análise e em análise e o em elaboração, que daí, por exemplo, pega esse aí dessa do tal do Endel, entende? Thais Jayne Biscaia: Que é o da Focus. Thais Jayne Biscaia: Deixa eu abrir Gabriel Lucas Vital Evangelista: Sim, mas na planilha número três não tem o o não Thais Jayne Biscaia: aqui. Gabriel Lucas Vital Evangelista: tem o status aguardando a análise. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Na planilha três não tem, Thais Jayne Biscaia: Pera aí. Gabriel Lucas Vital Evangelista: só tem conforme vencido ou pendente, entendeu? Gabriel Lucas Vital Evangelista: Então, Thais Jayne Biscaia: Entendi. Gabriel Lucas Vital Evangelista: para pra planilha situação de preenchimento documental do terceiro, Thais Jayne Biscaia: A última Gabriel Lucas Vital Evangelista: ele não tem a ele não tem status eh ele não tem status aguardando a análise.

Thais Jayne Biscaia: solicitação. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Então, para critério dessa desse dessa linha do desério desse dessa linha do dash em específico, eu acho que aguardando a análise traz pra gente, faz sentido pra gente, entendeu? Gabriel Lucas Vital Evangelista: Porque esse essa linha do teste aqui em específico, Thais Jayne Biscaia: m. Gabriel Lucas Vital Evangelista: ela só eh vocês ainda estão vendo minha tela, né? Thais Jayne Biscaia: Aham. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Eh, Thais Jayne Biscaia: Pode, eu vou passar para Gabriel Lucas Vital Evangelista: para essa daqui, ó, a situação documental de terceiro, Thais Jayne Biscaia: cá. Gabriel Lucas Vital Evangelista: eh o critério aguardando a análise, ele cabo, porque essa situação documental por terceiro, ele não faz vínculo em em planilhas distintas, é apenas uma planilha. Thais Jayne Biscaia: Uhum. Gabriel Lucas Vital Evangelista: E dentro dessa planilha que ele leva em consideração, não tem o status aguardando a análise ainda. Thais Jayne Biscaia: Mhm. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Táou? Thais Jayne Biscaia: Entendi. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Mas assim, a gente pode pensar em outro nome Thais Jayne Biscaia: É, eu eu vamos pensar melhor um pouco. Gabriel Lucas Vital Evangelista: também, Thais Jayne Biscaia: Deixa eu ver como é que tá minha agenda amanhã cedo e daí a gente retoma esse tema porque assim eu já tô Gabriel Lucas Vital Evangelista: é porque aqui aqui, Thais Jayne Biscaia: meio Gabriel Lucas Vital Evangelista: ó, tá? Gabriel Lucas Vital Evangelista: Tá vendo? Gabriel Lucas Vital Evangelista: Vem conforme quando vocês já deram OK no sistema. Gabriel Lucas Vital Evangelista: né?

Thais Jayne Biscaia: Uhum. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Ou eh viria viria, né? Gabriel Lucas Vital Evangelista: Conforme quando tá tudo OK. Thais Jayne Biscaia: Isso, isso mesmo. Thais Jayne Biscaia: Aprova ou até aprovado, que é o nome da que não postou Gabriel Lucas Vital Evangelista: Sim, Ricardo Pedroso da Silva: Mas o o que que é o pendente não enviada? Gabriel Lucas Vital Evangelista: ele exatamente Ricardo Pedroso da Silva: que não foi anexado. Thais Jayne Biscaia: nada. Thais Jayne Biscaia: Aham. Thais Jayne Biscaia: Isso, isso mesmo. Gabriel Lucas Vital Evangelista: pendente é igual a não. Thais Jayne Biscaia: Esse ficaria, Gabriel Lucas Vital Evangelista: É que ele não é pendente é igual a não anexado.
00:55:00
Thais Jayne Biscaia: esse manteria. Gabriel Lucas Vital Evangelista: O a vencer o o a vencer aqui ele tá dando igual Thais Jayne Biscaia: Na Gabriel Lucas Vital Evangelista: conforme, né? Gabriel Lucas Vital Evangelista: não levando em consideração a situação da última da última solicitação. Thais Jayne Biscaia: conforme Ricardo Pedroso da Silva: . Gabriel Lucas Vital Evangelista: E o vencido eh entra no entra no critério que a gente tinha tragado, né, de de cartão de horas extras que a gente ia trazer é para aguardando a análise Thais Jayne Biscaia: Isso, isso mesmo. Gabriel Lucas Vital Evangelista: também. Ricardo Pedroso da Silva: Mas aí esse pendente não enviado, será que não era melhor mudar?

Ricardo Pedroso da Silva: Porque para mim, tipo, às vezes pode ser que interprete como assim, sistemicamente, eu entendo que para se eu fosse leer pendente não enviado é que ele tá pendente, mas ele só não enviou, que talvez ele tenha anexado o documento. Thais Jayne Biscaia: Não enviou para análise, né? Ricardo Pedroso da Silva: É exato. Thais Jayne Biscaia: É, ent. Thais Jayne Biscaia: Aham, entendi. Thais Jayne Biscaia: É, nesse caso entendi. Ricardo Pedroso da Silva: aqui Thais Jayne Biscaia: Concordo, porque ele tá pendente, mas ele não foi nem anexado. Thais Jayne Biscaia: O enviado é é quando eles não enviaram a análise. Ricardo Pedroso da Silva: acho que só muda pendente e não anexada. Thais Jayne Biscaia: Isso. Thais Jayne Biscaia: Isso. Thais Jayne Biscaia: Em vez de enviado, mantém não Ricardo Pedroso da Silva: É porque aí, tipo, Thais Jayne Biscaia: anexado. Ricardo Pedroso da Silva: não tem o documento, né? Ricardo Pedroso da Silva: Ele não anexou. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Beleza. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Não é isso aí? Gabriel Lucas Vital Evangelista: É super simples de mudar. Thais Jayne Biscaia: Não, olha, Gabriel, tive uma ideia. Thais Jayne Biscaia: Veja só, nesse conforme e não vencido, nos dois, nessa linha aqui, Gabriel Lucas Vital Evangelista: Yeah. Thais Jayne Biscaia: dentro dessa dessa regra dessa planilha, tá? Thais Jayne Biscaia: Pendente, não anexado e o aso que tá conforme coloca pendente não enviado, né, Ricardo? Thais Jayne Biscaia: Porque ele foi anexado, só que ele não foi enviado paraa análise. Thais Jayne Biscaia: Que que você acha, Ricardo? Gabriel Lucas Vital Evangelista: Mas a gente consegue fazer essa distinção dentro da

Ricardo Pedroso da Silva: Ah, Gabriel Lucas Vital Evangelista: planilha. Ricardo Pedroso da Silva: não, você vai ter que fazer fora isso. Ricardo Pedroso da Silva: Que mais tem de dado? Ricardo Pedroso da Silva: Rola pro outro lado ali. Ricardo Pedroso da Silva: Tem o do fornecedor, né? Ricardo Pedroso da Silva: Você rola pra esquerda. Thais Jayne Biscaia: É fornecedores. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Ah, Ricardo Pedroso da Silva: É usado do fornecedor, tá? Gabriel Lucas Vital Evangelista: é, tem o CNPJ do fornecedor, aí tem o o CPF do terceiro. Thais Jayne Biscaia: status da última elaboração Gabriel Lucas Vital Evangelista: Eh, é porque tanto o CNPJ como o CPF não vem paraa planilha. Thais Jayne Biscaia: m. Gabriel Lucas Vital Evangelista: A situação também a gente tá desconsiderando na no DH, tá? Gabriel Lucas Vital Evangelista: Aí a única único critério novo que até então a gente fechou, que deveria trazer é ele levar em consideração a situação da última solicitação, Thais Jayne Biscaia: Eu Gabriel Lucas Vital Evangelista: né? Gabriel Lucas Vital Evangelista: Porque eh quais tipos que tem mesmo? Gabriel Lucas Vital Evangelista: Deixa eu tirar os filtros aqui, gente, Thais Jayne Biscaia: te mandei aí. Thais Jayne Biscaia: Não, Gabriel Lucas Vital Evangelista: rapidão. Thais Jayne Biscaia: essa planilha só tá puxando os em elaboração. Thais Jayne Biscaia: Essa do sistema não sei o porquê, mas ele só puxa os em elaboração. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Ah, não. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Aqui, ó, tem aprovado também, Thais Jayne Biscaia: Ah, Ricardo Pedroso da Silva: tem aprovado porque ele vai pegar,

Thais Jayne Biscaia: tem, Gabriel Lucas Vital Evangelista: ó. Ricardo Pedroso da Silva: ele tá pegando a última solicitação, Thais Jayne Biscaia: mas Aham. Ricardo Pedroso da Silva: né? Ricardo Pedroso da Silva: Então, o que a Ana fez lá é pegar a última solicitação que tá sendo gerada. Ricardo Pedroso da Silva: Então, se tem uma solicitação em aberto, Thais Jayne Biscaia: Mas Ricardo Pedroso da Silva: que é o caso deles, ele vai pegar os dados dessa última solicitação. Thais Jayne Biscaia: uhum, certo. Ricardo Pedroso da Silva: Aí eu acho que só um pouquinho, Thais Jayne Biscaia: Tá, mas e cadê as outras? Ricardo Pedroso da Silva: eu acho que o ponto que a gente tem que colocar aí é a situação de análise. Ricardo Pedroso da Silva: Então, por exemplo, ah, não aprovado ali, porque daí você vai cruzar. Ricardo Pedroso da Silva: Ah, tenho tá vencido, não anexado, mas foi analisado, foi aprovado já esse esse documento. Gabriel Lucas Vital Evangelista: É porque eu acho que isso tá na outra planilha. Thais Jayne Biscaia: Não, mas ó, essa pega o aprovado aqui, Gabriel, tira o e não. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Tiro aí contra Thais Jayne Biscaia: Eh, aperta aí. Thais Jayne Biscaia: Isso, aperta aí. Thais Jayne Biscaia: Aham. Thais Jayne Biscaia: Aperta aí e OK. Thais Jayne Biscaia: Esse aprovado, ele é correspondente a cadastro, Gabriel Lucas Vital Evangelista: Ne. Thais Jayne Biscaia: a homologação dele e não a documento. Thais Jayne Biscaia: Ó, tá vendo que tá tudo não anexado? Ricardo Pedroso da Silva: é que a situação da solicitação. Ricardo Pedroso da Silva: Lembrando, né,

Thais Jayne Biscaia: Aham. Ricardo Pedroso da Silva: a nossa plataforma ela funciona com solicitações. Thais Jayne Biscaia: Isso. Thais Jayne Biscaia: Solicitação. Ricardo Pedroso da Silva: Então, na solicitação desse fornecedor, Thais Jayne Biscaia: Isso. Ricardo Pedroso da Silva: tá tudo com manual anexado. Ricardo Pedroso da Silva: Aí vai nesse fornecedor aí para nós ver como é que tá a solicitação. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Tá. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Deixa eu ver qual fornecedor que é Thais Jayne Biscaia: Como é que é o nome? Thais Jayne Biscaia: Caroana. Ricardo Pedroso da Silva: Tá caroando. Thais Jayne Biscaia: Caroana. Gabriel Lucas Vital Evangelista: esse. Thais Jayne Biscaia: tá em análise, tá para nós. Thais Jayne Biscaia: Não, mandaram hoje. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Ah, tá. Thais Jayne Biscaia: Mandaram agora a pouco. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Situação documental por terceiro aqui no caso, né? Thais Jayne Biscaia: Isso, Gabriel Lucas Vital Evangelista: Aí eu vou É, Thais Jayne Biscaia: Caruana. Gabriel Lucas Vital Evangelista: mas aqui como essa planilha aqui é as antigas, né? Gabriel Lucas Vital Evangelista: Provavelmente a gente não vai ter essa Thais Jayne Biscaia: É, Gabriel Lucas Vital Evangelista: linha. Thais Jayne Biscaia: mas Aham. Ricardo Pedroso da Silva: É que caruana tem mais de uma carana, né?

Thais Jayne Biscaia: Tem dois CNPJ. Ricardo Pedroso da Silva: Essa, essa é, tem três, na verdade. Thais Jayne Biscaia: Is, Ricardo Pedroso da Silva: Tem a aero. Ricardo Pedroso da Silva: Essa é a aero. Thais Jayne Biscaia: tem a E a Ireli e mais uma. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Ah, tá. Ricardo Pedroso da Silva: Essa ero eu lembro que acho que não tem nenhuma análise em cima dela. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Vamos ver Ricardo Pedroso da Silva: Ela tem tem realmente solicitação que foi aberta para eles. Gabriel Lucas Vital Evangelista: o Thais Jayne Biscaia: No,
01:00:00
Ricardo Pedroso da Silva: Vamos para Gabriel Lucas Vital Evangelista: aqui, ó. Gabriel Lucas Vital Evangelista: O ademerson, por exemplo, ó. Thais Jayne Biscaia: eu Gabriel Lucas Vital Evangelista: Você pega aqui emerson Silva Souza. Ricardo Pedroso da Silva: aqui. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Aí tá aqui. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Vamos ver aqui, ó, o aso Thais Jayne Biscaia: tem dos tem dos três CNPJ em aberto. Gabriel Lucas Vital Evangelista: dele. Thais Jayne Biscaia: Tem uma aprovada com ressalva do final 277 e tem duas em elaboração, uma do final 96 e uma do final 58 e uma aguardando análise do final 77. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Ó, vocês estão vendo aqui, ó, no caso da situação da última análise aqui da solicitação, o ADMson aqui, por exemplo, ó, Thais Jayne Biscaia: . Gabriel Lucas Vital Evangelista: ele veio, ele tá como aprovado aqui, veio o nome dele e as informações aqui estão todas como não anexadas e dentro do dash trouxe as informações certas porque lembra que esse dashboard desconsidera esse critério situação da última solicitação.

Gabriel Lucas Vital Evangelista: Não. Então ele só traz pra gente eh o status e qual é o documento que tá eh o status e qual é o documento, Gabriel Lucas Vital Evangelista: entendeu? Thais Jayne Biscaia: Uhum. Thais Jayne Biscaia: Eu acho que o status dá pra gente mudar exatamente daquela forma. Thais Jayne Biscaia: A questão é, a gente precisa puxar a pendência porque vai ter documento que tá aprovado, por Gabriel Lucas Vital Evangelista: Ó, por exemplo, Thais Jayne Biscaia: exemplo. Gabriel Lucas Vital Evangelista: esse Adriano, eu nem achei, nem vi aqui, Ricardo Pedroso da Silva: É que eu acho que você tá com, Gabriel Lucas Vital Evangelista: ele, Ricardo Pedroso da Silva: você tá olhando ali no teu, tá puxando uma outra caroana. Thais Jayne Biscaia: Só os aprovados também. Ricardo Pedroso da Silva: Eu acho que não é a mesma carana que você tá olhando aí, Gabriel Lucas Vital Evangelista: ó. Thais Jayne Biscaia: É que tem duas caruana, Gabriel Lucas Vital Evangelista: Eu tô, Ricardo Pedroso da Silva: não. Thais Jayne Biscaia: tem três caruana. Gabriel Lucas Vital Evangelista: tá? Gabriel Lucas Vital Evangelista: Eh, é porque esse Ademerson aqui é da, por coincidência, então ele foi da caro não, Ricardo Pedroso da Silva: Qual que é o final do CNPJ? Thais Jayne Biscaia: Deixa eu ver aqui desse Ricardo Pedroso da Silva: Será? Gabriel Lucas Vital Evangelista: mas aí como ele tá puxando a razão social, Thais Jayne Biscaia: demão. Gabriel Lucas Vital Evangelista: elas vão ter razões sociais distintas, não? Ricardo Pedroso da Silva: É que ele é todos têm a mesma razão social.

Ricardo Pedroso da Silva: Você vai ter que colocar aí nesse nessa coluna de CNPJ, senão vai dar problema. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Entendi. Thais Jayne Biscaia: Ja. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Tá, Ricardo Pedroso da Silva: Porque a caruana todos têm a mesma razão Gabriel Lucas Vital Evangelista: então nem sabia que isso era possível, Ricardo Pedroso da Silva: social. Gabriel Lucas Vital Evangelista: cara. Gabriel Lucas Vital Evangelista: É porque não, mas do mesmo jeito, ó. Gabriel Lucas Vital Evangelista: O Ademerson tá aqui, que foi o que eu peguei como Thais Jayne Biscaia: Oder finals 3 58. Gabriel Lucas Vital Evangelista: exemplo. Thais Jayne Biscaia: O CNPJ. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Exato. Thais Jayne Biscaia: Deixa eu ver Gabriel Lucas Vital Evangelista: Aí a a Aida aqui também tá tudo no Thais Jayne Biscaia: aqui. Gabriel Lucas Vital Evangelista: anexado. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Eh, aí como puxa esse Adriano aqui? Gabriel Lucas Vital Evangelista: Esse Adriano eu tenho Thais Jayne Biscaia: Tá em Gabriel Lucas Vital Evangelista: que esse Thais Jayne Biscaia: elaboração. Ricardo Pedroso da Silva: É, a Caruana tem uma solicitação em elaboração. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Adriano do Santos, eh, do Santo Silva, Thais Jayne Biscaia: Isso. Gabriel Lucas Vital Evangelista: ô tá, ele tá ele tá em qual CNPJ? Thais Jayne Biscaia: Pera aí. Thais Jayne Biscaia: Adriano do Santos Silva

Gabriel Lucas Vital Evangelista: Exato. Ricardo Pedroso da Silva: Essa planilha que vocês estão olhando aí, Thais Jayne Biscaia: 277 final. Ricardo Pedroso da Silva: ela é uma planilha que vocês baixaram hoje? Gabriel Lucas Vital Evangelista: Não, não. Thais Jayne Biscaia: Não é essa? Gabriel Lucas Vital Evangelista: Essa planilha é essa é a Thais Jayne Biscaia: é anterior lá Ricardo Pedroso da Silva: Ah, então não, então não vai bater essa informação porque aí, Thais Jayne Biscaia: ainda. Gabriel Lucas Vital Evangelista: anterior. Ricardo Pedroso da Silva: tipo, a gente, se a gente comparar com o sistema, né, que é, por exemplo, eu tô olhando agora na plataforma, então não dá para se comparar o que que tem na plataforma, Gabriel Lucas Vital Evangelista: É, Thais Jayne Biscaia: É, não é não, Ricardo Pedroso da Silva: né? Thais Jayne Biscaia: mas não é nem esse. Gabriel Lucas Vital Evangelista: não. Thais Jayne Biscaia: É só pra gente ver antes de atualizar, Ricardo, como que vai se comportar, entendeu? Gabriel Lucas Vital Evangelista: Eh, quais são os critérios que a gente tem que validar, sacou? Gabriel Lucas Vital Evangelista: Eh, se, por exemplo, Thais Jayne Biscaia: Isso. Gabriel Lucas Vital Evangelista: a gente já viu aqui, eh, a gente já trouxe, eh, um primeiro critério, toda vez que tiver em elaboração aqueles três pontos A, a gente tem que mudar para outro nome, né? Gabriel Lucas Vital Evangelista: Aí o aprovado aqui por enquanto, ó, eh veio aprovado, Thais Jayne Biscaia: Isso. Gabriel Lucas Vital Evangelista: não anexado. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Como eh o a situação da última solicitação não é levada em consideração e a gente pode manter assim, no caso de aprovado, aí o dado aparece certo que é pendente, não enviado, que a gente vai mudar isso aqui para não anexado ainda,

Thais Jayne Biscaia: Isso. Thais Jayne Biscaia: Aham. Gabriel Lucas Vital Evangelista: né? Thais Jayne Biscaia: E daí o conforme e a gente pode colocar pendente não enviado e o vencido, pendente não enviado para quando estiver eh em elaboração e aprovada a solicitação, Gabriel Lucas Vital Evangelista: Não, pera, eu não entendi. Thais Jayne Biscaia: porque tem duas situações, tá? Thais Jayne Biscaia: Dentro da plataforma a gente tem duas aprovações. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Sim. Thais Jayne Biscaia: Hoje a gente tem a Caruana aprovada, tá? Thais Jayne Biscaia: na primeira solicitação dela, entendeu?
01:05:00
Thais Jayne Biscaia: Na primeira solicitação da Caruana, a gente tem aprovado. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Sim. Thais Jayne Biscaia: Por quê? Thais Jayne Biscaia: Porque eles têm lá, eles têm uma de cada CNPJ aprovado pelo nosso responsável de de responsável eficaz quando subiu que teve a migração, né, Ricardo? Thais Jayne Biscaia: Aí a gente tem o aprovado com ressalva, que é para eles fazerem as atividades, fazerem os os ajustes e a gente tem dois em elaboração. Thais Jayne Biscaia: Então ele tem um aprovado lá no início do cadastro que é o novo fornecedor, que ele é um novo fornecedor, ele for aprovado como fornecedor. Thais Jayne Biscaia: A gente não olhou documento, não olhou nada, só puxou CNPJ, ó, você tá aprovado como CNPJ tão somente, entendeu? Thais Jayne Biscaia: que é o que essa planilha aquele que você abriu ali, Gabriel Lucas Vital Evangelista: sempre. Thais Jayne Biscaia: por exemplo, agora tá trazendo, ó. Thais Jayne Biscaia: Esse, todo esse aprovado, Gabriel Lucas Vital Evangelista: Exatamente. Thais Jayne Biscaia: ele só tá aprovado o fornecedor. Thais Jayne Biscaia: Por exemplo, assim, lá quando ele entrou, Gabriel Lucas Vital Evangelista: Sì.

Thais Jayne Biscaia: quando o time do Ricardo é migrou ele da planilha que a que a Zurik passou pra gente para dentro do sistema, Ricardo Pedroso da Silva: Mas a gente não cria solicitação, né? Ricardo Pedroso da Silva: Tá. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Sim. Thais Jayne Biscaia: mas tu foi criado, tá como eficaz Ricardo Pedroso da Silva: Não, Thais Jayne Biscaia: aqui. Ricardo Pedroso da Silva: não cria solicitação. Ricardo Pedroso da Silva: foi criado por algum outro motivo, mas para nós importar não é criada solicitação não. Thais Jayne Biscaia: Deixa eu ver Gabriel Lucas Vital Evangelista: Mas tá eh, Thais Jayne Biscaia: aqui. Gabriel Lucas Vital Evangelista: mas isso já tá pegando porque a e essa linha aqui ela desconsidera isso. Thais Jayne Biscaia: Ah, tá. Thais Jayne Biscaia: Ah, tá. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Você entendeu? Thais Jayne Biscaia: Beleza. Thais Jayne Biscaia: Entendi. Thais Jayne Biscaia: Ah, tá. Thais Jayne Biscaia: Entendi. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Quando quando aí o que que a gente pode manter é o seguinte, Thais Jayne Biscaia: Perdão. Thais Jayne Biscaia: Desculpa. Gabriel Lucas Vital Evangelista: quando o status eh o status da solicitação, porque pro pronto tem que ter esses pormenores, né? Thais Jayne Biscaia: Sim. Tem que ter bem Aham. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Quando quando a situação da última solicitação eh for igual a aprovado, não muda nada, porque ele já tá trazendo pra gente o dado correto, ó, que é pendente, não enviado.

Thais Jayne Biscaia: Isso. Gabriel Lucas Vital Evangelista: A gente só vai mudar a tecnologia para não anexado, inclusive o ASA aqui, Thais Jayne Biscaia: Perfeito. Gabriel Lucas Vital Evangelista: por exemplo, porque tá pendente por quê? Gabriel Lucas Vital Evangelista: porque não foi anexado ainda, Thais Jayne Biscaia: Não foi anexado. Gabriel Lucas Vital Evangelista: então a informação tá inconformidade. Thais Jayne Biscaia: Uhum. Gabriel Lucas Vital Evangelista: O único critério que a gente precisa trazer é pro pro Dash verificar toda vez que o status da última solicitação for igual a em elaboração, porque são os únicos dois status que existem aqui, né, Gabriel Lucas Vital Evangelista: em elaboração ou aprovado. Gabriel Lucas Vital Evangelista: a situação da última solicitação foi igual a elaboração em elaboração, né? Gabriel Lucas Vital Evangelista: A gente tem o critério ter aqui. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Aí a gente vocês tinham falado que talvez o nome eh aguardando a análise não faria sentido, que a gente teria que olhar outro nome. Thais Jayne Biscaia: Uhum. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Eh, eu acho que o o nome aguardando análise faz sentido eh para Thais Jayne Biscaia: Isso. Gabriel Lucas Vital Evangelista: essa linha em específico, né? Gabriel Lucas Vital Evangelista: para esse gráfico em específico, porque não existe aguardando a análise em nenhuma outra frente dessa desse relatório. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Então, Thais Jayne Biscaia: Mhm. Gabriel Lucas Vital Evangelista: o único aguardando a análise eh a gente criaria e justamente seria o critério de a de eh levando em consideração os status na a vencer, eh na a vencer e vencido. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Porque se é na, a gente precisa verificar, Thais Jayne Biscaia: Mhm. Gabriel Lucas Vital Evangelista: né? Gabriel Lucas Vital Evangelista: Se o cliente bota lá que é na pra função, vocês precisam validar se de fato eh não faz sentido para aquela função mesmo.

Gabriel Lucas Vital Evangelista: Se está a vencer, vocês precisam verificar a veracidade e validar o documento. Gabriel Lucas Vital Evangelista: E se está vencido, entra, o vencido vai sempre vir no critério de cartão de ponto. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Então ele tá aguardando a análise porque esse esse documento nunca vai est em dia, né? Gabriel Lucas Vital Evangelista: porque a gente sempre valido do mês anterior. Thais Jayne Biscaia: Isso mesmo. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Então eu acredito que eh a gente acaba cobrindo todas as frentes se a gente só acrescentar esses dois eh essas duas essas duas linhas, mas a gente pode fazer e testar. Thais Jayne Biscaia: Entendi. Gabriel Lucas Vital Evangelista: a gente faz testa, pô, Thais Jayne Biscaia: Sì. Gabriel Lucas Vital Evangelista: agora tá vindo certo. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Eh, faz essas duas modificações que a gente que a gente quer de eh botar lá e especificar que é aguardando, no caso, quando for aprovado, né? Gabriel Lucas Vital Evangelista: Eh, que que tá lá o não anexado, Ricardo Pedroso da Silva: É que é que a gente tem que olhar, Gabriel Lucas Vital Evangelista: não, Ricardo Pedroso da Silva: tem a Gabriel Lucas Vital Evangelista: o pendente não anexado, né, Thais Jayne Biscaia: . Gabriel Lucas Vital Evangelista: aqui, né? Thais Jayne Biscaia: Isso não anexado e o conforme ficaria não enviado. Thais Jayne Biscaia: Neste caso da Caruana, a o que que acontece? Thais Jayne Biscaia: A gente tem a outra planilha que é a Zuric Airport pendências por solicitação com documento dados, aonde vai trazer, por exemplo, mais uma informação que existe um documento, por exemplo,
01:10:00
Thais Jayne Biscaia: de CPA lá que eh está reprovado. Thais Jayne Biscaia: Existe também, por exemplo, eh PCMSO que não consta assinatura do responsável pelo documento, entendeu?

Thais Jayne Biscaia: que daí é a pendência da documentação. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Sim. E aí a gente tem outro outro gráfico aqui que é a situação documental da empresa, que a gente consegue ver o fornecedor e consegue, Thais Jayne Biscaia: Uhum. Gabriel Lucas Vital Evangelista: por exemplo, né, o status aqui se tá conforme, se tá vencido ou se tá pendente igual a não enviado a documentação do fornecedor. Thais Jayne Biscaia: Aham. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Tá? Gabriel Lucas Vital Evangelista: Tá vendo, ó? Gabriel Lucas Vital Evangelista: Aqui, ó, a focus. Thais Jayne Biscaia: Entendi. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Certidão criminal de TRS. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Pá, tá vencido. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Ah, certidão cível, certificação de regularidade do do Thais Jayne Biscaia: Uhum. Thais Jayne Biscaia: Só que, ó, esses aí eles estão vencidos, Gabriel Lucas Vital Evangelista: SGS. Thais Jayne Biscaia: só que ele já eh já vai puxar na próxima busca automática eh ele correto, Gabriel Lucas Vital Evangelista: Sim, sim. Thais Jayne Biscaia: entendeu? Gabriel Lucas Vital Evangelista: Mas aí a gente tem que lembrar que tá vencido aqui porque era o cenário da eh das planilhas que essa que esse HTML tá vinculado. Thais Jayne Biscaia: . Gabriel Lucas Vital Evangelista: Partindo do princípio que ele vai se vincular numa nova fonte de dados, aí ele vai puxar corretamente. Gabriel Lucas Vital Evangelista: O que a gente precisa validar é só se eh esses nomes aqui estão em conformidade, né? Gabriel Lucas Vital Evangelista: Porque aí a gente cria os parâmetros, né, os critérios dentro do prompt. Thais Jayne Biscaia: m. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Ah, não quero pendente igual a não enviado. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Eu quero que o pendente esteja entre parênteses não anexado.

Gabriel Lucas Vital Evangelista: Isso a gente consegue fazer porque ele busca a informação da planilha.
Gabriel Lucas Vital Evangelista: O que a gente pode fazer eh também se você quiser, tá?
Gabriel Lucas Vital Evangelista: a gente e eu te mandar aqui detalhadamente eh, pegando cada linha dessa daqui, quais planilhas ele busca para poder trazer as informações, porque igual a gente já viu, essa daqui, por exemplo, só utiliza uma planilha, vai ter outros relatórios aqui que ele vai utilizar mais de uma planilha,
Thais Jayne Biscaia: Uhum.
Gabriel Lucas Vital Evangelista: entendeu?
Thais Jayne Biscaia: Sim.
Gabriel Lucas Vital Evangelista: Que ele vai fazer essa essa busca mais apurada.
Gabriel Lucas Vital Evangelista: Mas eu acho que os critérios que a gente acabou de decidir aqui já vai contemplar uma assertividade aqui nessa nessa parte, tá?
Gabriel Lucas Vital Evangelista: Eh, porque ele já tá trazendo,
Thais Jayne Biscaia: Sì.
Gabriel Lucas Vital Evangelista: eh, porque ele já vai trazer pra gente aqui, deixa eu recordar essa aqui, na situação documental do terceiro, a gente fazendo essas modificações do eh levando em consideração está em elaboração,
Gabriel Lucas Vital Evangelista: a gente já vai ter uma leitura bem mais clara eh do que tá aguardando a análes anexarem alguma coisa e por aí vai.
Gabriel Lucas Vital Evangelista: Tá bom?
Thais Jayne Biscaia: Uhum.
Gabriel Lucas Vital Evangelista: Mas aí amanhã a gente pode fazer essa análise também nos outros que já tá encerrando o dia, né?
Thais Jayne Biscaia: Sim.
Gabriel Lucas Vital Evangelista: E a gente é a gente que tá tudo meio morto, a gente vai pegando, principalmente esses últimos quatro aqui, né, que a gente, né,
Thais Jayne Biscaia: Uhum.
Gabriel Lucas Vital Evangelista: sabe que vai ser os que eles mais vão querer olhar e vai sabendo de onde tá puxando o dado,
Thais Jayne Biscaia: Eh,
Gabriel Lucas Vital Evangelista: porque aí se a gente quiser fazer qualquer alteração de nomeclatura, a gente faz na linha, então fica mais assertivo,
Thais Jayne Biscaia: é.

Gabriel Lucas Vital Evangelista: tá? Thais Jayne Biscaia: E o que que eu o que que a gente vai precisar deixar bem claro? Thais Jayne Biscaia: aqueles que a gente que a gente já determinou e o que tá já tem e já foi analisado, Gabriel Lucas Vital Evangelista: . Thais Jayne Biscaia: qual que é o status. Thais Jayne Biscaia: É isso que também é importante, se foi aprovado, se foi reprovado, entendeu? Thais Jayne Biscaia: Então a gente teria que trazer um um segundo status. Thais Jayne Biscaia: Então, por exemplo, assim, reprovado e aprovado foi eh analisado e aí aquele volta lá em cima só pra gente mais para cima lá no não anexado, que a gente vai trocar em vez de não anexado, vai ser não enviado e o que tá conforme e pendente, Thais Jayne Biscaia: lembra? Thais Jayne Biscaia: Isso aí. Gabriel Lucas Vital Evangelista: aqui que você tá falando, Thais Jayne Biscaia: Isso. Thais Jayne Biscaia: Aham. Gabriel Lucas Vital Evangelista: né? Thais Jayne Biscaia: Então, em vez de estar, Gabriel Lucas Vital Evangelista: Vamos pegar. Thais Jayne Biscaia: por exemplo, em vez de estar pendente, não enviado, vai ficar pendente não anexado. Thais Jayne Biscaia: Em vez de ficar conforme, Gabriel Lucas Vital Evangelista: Exato. Thais Jayne Biscaia: vai ficar pendente não enviado. Thais Jayne Biscaia: E em vez de ficar vencido, vai ficar pendente não enviado. Thais Jayne Biscaia: Aí, aí também teria que ter aprovado e reprovado para trazer o que que tá aprovado, que foi analisado e o reprovado que foi analisado. Thais Jayne Biscaia: Eu dei um nó, mas eu entendeu Ricardo Pedroso da Silva: aqui nessa planilha. Ricardo Pedroso da Silva: Aí não tá olhando a situação de análise, Thais Jayne Biscaia: nesse teste?

Ricardo Pedroso da Silva: né? Thais Jayne Biscaia: Isso. Thais Jayne Biscaia: Exatamente. Ricardo Pedroso da Silva: N n n n nesse nesse nesse nesse indicador ele não olha a situação da análise, Thais Jayne Biscaia: Uhum. Ricardo Pedroso da Silva: tá olhando simplesmente se o cara anexou ã o documento ou não Thais Jayne Biscaia: Ou não?
01:15:00
Ricardo Pedroso da Silva: anexou e fechou. Ricardo Pedroso da Silva: Aí o que a gente precisa incorporar nisso, porque daí tem que cruzar com a situação da análise. Thais Jayne Biscaia: Entendi. Ricardo Pedroso da Silva: Então, ah, beleza, o cara anexou a solicitação, tá lá como aprovado. Ricardo Pedroso da Silva: Aí eu não sei tá aí se vai ter alguma situação que daqui a pouco você se vocês realmente aprovam ou passam de volta pro fornecedor, tipo indeferem lá. Ricardo Pedroso da Silva: Acho que não, Thais Jayne Biscaia: É, Ricardo Pedroso da Silva: né? Thais Jayne Biscaia: por enquanto tá provando com ressalva até até Gabriel Lucas Vital Evangelista: É porque eh na análise interativa, Thais Jayne Biscaia: finalizar. Gabriel Lucas Vital Evangelista: que é o que ela tinha pedido pra gente, que ela conseguisse ver em três níveis, na análise interativa, por exemplo, quando a gente escolhe um fornecedor, vem cada eh cada fornecedor, né, e traz pra gente o que que tá pendente e o que tá conforme. Ricardo Pedroso da Silva: É, Gabriel Lucas Vital Evangelista: Tá vendo? Ricardo Pedroso da Silva: mas aí você vai ter que colocar além do pendente nesse gráfico aí, nesse indicador, eh, qual que é o motivo de pendência, tipo, tá pendente, Mas qual que é o motivo? Gabriel Lucas Vital Evangelista: Entendi. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Mas aí essa informação vem na planilha,

Thais Jayne Biscaia: Vem aham na planilha de pendências. Ricardo Pedroso da Silva: Acho que tá Thais Jayne Biscaia: Eh, deixa eu ver aqui. Ricardo Pedroso da Silva: é só para, Gabriel Lucas Vital Evangelista: né? Thais Jayne Biscaia: Vem na Zuric Airport. Thais Jayne Biscaia: Pendências por solicitação com Ricardo Pedroso da Silva: eu acho que assim, se a gente conseguir reduzir talvez alguns indicadores, Thais Jayne Biscaia: documentos. Ricardo Pedroso da Silva: só para não ficar muita, muita informação, Thais Jayne Biscaia: Sim. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Sim, sim. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Foi isso. Ricardo Pedroso da Silva: né? Thais Jayne Biscaia: Aham. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Foi até isso que eu pedi para vocês olharem, se fazia sentido a gente manter esse tanto de indicador aqui ou se a gente pode tirar alguns para deixar mais focado só no que a gente quer mostrar para elas. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Eh, porque a gente tem também, por exemplo, o detalhamento da das pendências, a gente tem situação documental, eh, se se tá aprovado e conforme Vamos ver aqui se tá aprovado. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Vamos ver o status. Gabriel Lucas Vital Evangelista: É, quando tiver aprovado aqui só tá com estatus de não anexado porque foi aquela primeira foi aquela primeira o primeiro ecimento, né, que a gente só aprovou a venda sem a documentação. Thais Jayne Biscaia: Isso Gabriel Lucas Vital Evangelista: A, então a gente precisa, Thais Jayne Biscaia: É. Gabriel Lucas Vital Evangelista: a gente precisaria de um de uma nova base de dados, né? Gabriel Lucas Vital Evangelista: Então, um novo conjunto de planilhas, porque eu acredito que já nesse nessa nova eh nesses novos dados, a gente vai ter essa eh documentos que já foram eh validados, né? Thais Jayne Biscaia: Sim,

Gabriel Lucas Vital Evangelista: Entendeu? Thais Jayne Biscaia: já é as as Isso. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Porque a gente ainda não tem. Thais Jayne Biscaia: As meninas estão tão validando já ali. Thais Jayne Biscaia: Eu acho que amanhã, Gabriel Lucas Vital Evangelista: É, Thais Jayne Biscaia: amanhã quarta foi para quinta à tarde. Thais Jayne Biscaia: para quinta Gabriel Lucas Vital Evangelista: é porque como a gente não tem ainda documentos, ô, ô, Ricardo, eh, aprovados, a gente não consegue fazer esse critério ainda dentro do dash, Thais Jayne Biscaia: tarde. Gabriel Lucas Vital Evangelista: né? Gabriel Lucas Vital Evangelista: Pronto. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Interativa porque aqui a ideia a gente talvez ter um filtro também por vencimento aqui. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Então aqui não faz sentido. Gabriel Lucas Vital Evangelista: for vennecedoresamento das pendências com as competências que a Thais Jayne Biscaia: É esse aí, ó, que que a gente falou, Gabriel Lucas Vital Evangelista: gente Thais Jayne Biscaia: ó, que tem o, por exemplo, a terceo e aí o detalhamento da pendência. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Exatamente. Thais Jayne Biscaia: Você quando percebe for ajustado. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Quando é que aí vem exato, que aí vem as pendências que você colocou dentro da negócio. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Aí a gente consegue fazer por por fornecedor. Thais Jayne Biscaia: Isso. Thais Jayne Biscaia: CNPJ. Thais Jayne Biscaia: Uhum. Gabriel Lucas Vital Evangelista: É, Thais Jayne Biscaia: Isso,

Gabriel Lucas Vital Evangelista: tá vendo? Thais Jayne Biscaia: ó. Gabriel Lucas Vital Evangelista: É, aí ele tá em análise, Thais Jayne Biscaia: Aham. Gabriel Lucas Vital Evangelista: a área, né? Gabriel Lucas Vital Evangelista: Se é de documentos da empresa ou se é documentos de terceiros, Thais Jayne Biscaia: C terceiros. Gabriel Lucas Vital Evangelista: né? Gabriel Lucas Vital Evangelista: Tá vendo? Thais Jayne Biscaia: Uhum. Gabriel Lucas Vital Evangelista: e a competência que a gente tem, né? Thais Jayne Biscaia: Uhum. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Aí se a gente tiver mais competências cadastradas nesse novo e nessa negócio atualizado, então a tendência era que é que venha por competência e a gente consiga fazer o filtro aqui, Thais Jayne Biscaia: Aham. Gabriel Lucas Vital Evangelista: né? Thais Jayne Biscaia: Sim. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Então, Thais Jayne Biscaia: É, Gabriel Lucas Vital Evangelista: né? Thais Jayne Biscaia: é que tem coisa que a competência não ainda não foi colocada porque eles não mandaram de novo paraa análise. Thais Jayne Biscaia: O que tá sendo analisado, as meninas que o que faltar competência elas vão colocar. Thais Jayne Biscaia: Isso já elas já estão colocando, né? Thais Jayne Biscaia: Então, no que tá sendo analisado agora, nessas que tão que vieram agora nessa nessa leva do dia Gabriel Lucas Vital Evangelista: Saquei. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Nossa, expande para cima. Thais Jayne Biscaia: 25,

Gabriel Lucas Vital Evangelista: Ao invés de para baixo, me mata. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Justo aí já tem mais. Thais Jayne Biscaia: você ainda pega a carana, Gabriel Lucas Vital Evangelista: Entra. Thais Jayne Biscaia: que é uma das que tem mais. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Exato.
01:20:00
Gabriel Lucas Vital Evangelista: Aí, porque aqui, ó, a gente busca por documento, tal, Thais Jayne Biscaia: Uhum. Gabriel Lucas Vital Evangelista: e é nessa daqui que a gente vai fazer o as modificações lá do dentro do script, né, para ele levar em consideração eh o rolê de em elaboração, Thais Jayne Biscaia: Aham. Thais Jayne Biscaia: Eu acho que assim, Gabriel Lucas Vital Evangelista: né? Thais Jayne Biscaia: hoje, Gabriel, eu manteria esses dois ali, Ricardo Pedroso da Silva: M. Thais Jayne Biscaia: tipo essas duas informações, tá? Thais Jayne Biscaia: que tem a situação documental por terceiro, sem as sem o a pendência descrita, trazendo o que tá anexado e o que não está anexado. Thais Jayne Biscaia: E aí a gente fala, explica para elas aqui, Gabriel Lucas Vital Evangelista: Tá. Thais Jayne Biscaia: ó, esta linha aqui são o que o que eles colocaram e o que eles não colocaram, que nós estamos aguardando que eles nos enviem. Thais Jayne Biscaia: Então, o que for, o que tiver anexado, o que tiver conforme e v e vencido, ele fica como não enviado e o que tá não enviado fica como não anexado. Thais Jayne Biscaia: Isso eu acho que tem que manter, que é é um um dos pontos que ela quer, que ela quer entender o quem que colocou o documento e o que, qual o documento que colocou e aí as pendências para mostrar que a gente está fazendo as análises, Thais Jayne Biscaia: entendeu? Thais Jayne Biscaia: Eu acho que mantendo essas duas inicialmente, eu acho que é uma jogada, né, Ricardo, pra gente também não mostrar muita coisa, porque até a gente tá fazendo, até a gente tá confuso com assim, tá certo que tem que ter mais informação,

Thais Jayne Biscaia: eu concordo, mas eu acho que a de início tá tendo muita informação e tá até ficando tipo assim um pouco poluído. Thais Jayne Biscaia: Não sei se vocês concordam Gabriel Lucas Vital Evangelista: É, ó, Thais Jayne Biscaia: comigo. Gabriel Lucas Vital Evangelista: eu tiraria do do relatório inicialmente essas Essas quatro linhas aqui, ó. Gabriel Lucas Vital Evangelista: A essas quatro linhas aqui, Thais Jayne Biscaia: Uhum. Gabriel Lucas Vital Evangelista: ó. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Estados de solicitação, eh, est solicitação. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Fquei aqui, ó, tá em análise com pendência ou pendente. Thais Jayne Biscaia: pendente Gabriel Lucas Vital Evangelista: Como eu disse, naquele universo de planilha que tava vinculado aqui, Thais Jayne Biscaia: enum Gabriel Lucas Vital Evangelista: não tinha eh não tinha nada aprovado. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Então, logo ele não tem esse critério dentro da do script, né? Gabriel Lucas Vital Evangelista: Eh, Thais Jayne Biscaia: Hum. Gabriel Lucas Vital Evangelista: numo universo, provavelmente já vai ter coisa aprovada. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Então, ele traz essa situação. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Mas de todo jeito, Thais Jayne Biscaia: Sim. Gabriel Lucas Vital Evangelista: eu tiraria que essa parte aqui, né, tipo de documento com pendência, pendências por área, está solitações e visão geral das pendências. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Talvez eu tiraria e deixaria só aqui, ó, terceiros cadastrados com fornecedor, que você disse que ela quer ter essa essa visão, Thais Jayne Biscaia: que ela quer isso. Gabriel Lucas Vital Evangelista: né? Thais Jayne Biscaia: Ela quer ter Gabriel Lucas Vital Evangelista: Eh,

Thais Jayne Biscaia: rã. Gabriel Lucas Vital Evangelista: análise interativa que é de fornecedores, terceiros e documentos, é aquelas que que a gente vai que ela pode clicar no fornecedor, fazer a sabe que é a interativa que eu acho que ela também quer, que ela traz o percentual, Thais Jayne Biscaia:  Gabriel Lucas Vital Evangelista: né? Gabriel Lucas Vital Evangelista: Eh, a situação documental por terceiro, que é essa que a gente vai fazer as mudanças, a situação documental da empresa, porque acho que é importante eles terem essa essa leitura, né? Gabriel Lucas Vital Evangelista: do que que tá vencido, do que tá conforme, né? Gabriel Lucas Vital Evangelista: Por exemplo, a CNB, Thais Jayne Biscaia: É, Gabriel Lucas Vital Evangelista: tá Thais Jayne Biscaia: ó, esse tá certo. Thais Jayne Biscaia: Esse aí tá certo, porque ó, Gabriel Lucas Vital Evangelista: vendo? Thais Jayne Biscaia: que o status que tá conforme são os documentos, ó, esse PCMS da Focus ele tá conforme e vai vencer. Thais Jayne Biscaia: Tem que ver porque eu acho que n ele só tá levando em consideração que ele foi que ele foi postado, entendeu? Thais Jayne Biscaia: Esse PCMCO da Focus, ele não foi analisado. Thais Jayne Biscaia: Essa que é a minha, esse que é o meu maior receio desse status Gabriel Lucas Vital Evangelista: Entendi, entendi. Thais Jayne Biscaia: conforme. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Não, mas isso aqui é super simples, nada daqui é é não, por exemplo, a CND Federal eh deve ser busca automática. Thais Jayne Biscaia: É, Gabriel Lucas Vital Evangelista: Não, Thais Jayne Biscaia: é todas iss aqui são busca automática mesmo menos a CCT e o PCMSO dessa página que você tá mostrando. Gabriel Lucas Vital Evangelista: entendi. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Então, então é Thais Jayne Biscaia: Só que a ACCT e o PCMSO,

Gabriel Lucas Vital Evangelista: porque Thais Jayne Biscaia: eles não foram analisados dessa empresa da Focus, Gabriel Lucas Vital Evangelista: entendi. Thais Jayne Biscaia: então eles não deveriam estar conforme. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Tá, Thais Jayne Biscaia: É essa que é esse que é o meu meu Gabriel Lucas Vital Evangelista: tá, entendi. Thais Jayne Biscaia: receio. Gabriel Lucas Vital Evangelista: E alguma da vencida aqui tá errado. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Se batem no olho Ricardo Pedroso da Silva: É, tem que olhar a situação de análise. Ricardo Pedroso da Silva: tem que olhar a situação de análise. Gabriel Lucas Vital Evangelista: acessar. Thais Jayne Biscaia: É, tem que isso, tem que olhar a Ricardo Pedroso da Silva: Eh, basicamente é isso. Ricardo Pedroso da Silva: A gente vai ter que cruzar as duas informações com a situação da análise versus a situação do Thais Jayne Biscaia: situação Gabriel Lucas Vital Evangelista: Entendi. Gabriel Lucas Vital Evangelista: É, não. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Então, nesse caso aqui, a gente só vai ter que fazer aquele e esse mesmo parâmetro que a gente já Ricardo Pedroso da Silva: documento. Gabriel Lucas Vital Evangelista: definiu pro outro. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Amanhã a gente faz o país, a gente abre a planilha das empresas e verifica assim, Thais Jayne Biscaia: para baixo também. Gabriel Lucas Vital Evangelista: ah, Thais Jayne Biscaia: Uhum. Gabriel Lucas Vital Evangelista: toda vez que tiver de tal jeito é para aparecer a informação dessa maneira, né?

Gabriel Lucas Vital Evangelista: E o detalhamento das pendências mesmo com as competências, Ricardo Pedroso da Silva: Eu Gabriel Lucas Vital Evangelista: né? Gabriel Lucas Vital Evangelista: Acho que Thais Jayne Biscaia: Esse tá ótimo. Thais Jayne Biscaia: Esse eu acho que eu não mudaria, até porque assim, de acordo com o que eles vão enviando que a gente vai conseguir ajustar agora, porque os acho que os dois primeiros meses, Gabriel Lucas Vital Evangelista: Eh, Thais Jayne Biscaia: né, Ricardo, foi de março para cá que a gente colocou as marcas de representações, né?
01:25:00
Thais Jayne Biscaia: Foi março e abril, Ricardo Pedroso da Silva: acho que sim. Thais Jayne Biscaia: eu acho. Thais Jayne Biscaia: Então a gente tá já, né, dezembro, janeiro e fevereiro sem essa, por isso que tem essa falha das competências. Thais Jayne Biscaia: Só que a gente, eles vão enviando de acordo com o que eles forem enviando, a marca representações trava. Thais Jayne Biscaia: Então o que tá não anexado, ele vai vir autom, ele vai ter que vir com a informação correta. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Não, perfeito. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Então, acho que tá mais simples aqui. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Esses seis primeiros aqui a gente tira para efeito de apresentação para eles no Thais Jayne Biscaia: Daí Gabriel Lucas Vital Evangelista: momento. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Eh, até o alerta de auditoria, tá? Gabriel Lucas Vital Evangelista: Que eu tô criando para você para automatizar aquele relatório que você envia. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Então assim, a gente tira da visualização deles nesse momento e foca aqui nesses daqui, que é o que a gente considera mais urgente.

Gabriel Lucas Vital Evangelista: A gente já definiu já as mudanças que serão feitas nessa situação documental por terceiro e a gente precisa definir os critérios também da situação document documental da Thais Jayne Biscaia: Uhum. Gabriel Lucas Vital Evangelista: empresa, Thais Jayne Biscaia: Fechou. Gabriel Lucas Vital Evangelista: beleza? Gabriel Lucas Vital Evangelista: Porque os outros já estão dentro do que a gente os os outros três, Thais Jayne Biscaia: Beleza. Gabriel Lucas Vital Evangelista: os outros três já estão dentro. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Esse daqui eu acho que a gente, Thais Jayne Biscaia: Fechou. Gabriel Lucas Vital Evangelista: eu vou só mudar o formato da tirar essa barra aqui, que eu achei muito feia, Thais Jayne Biscaia: Uhum. Gabriel Lucas Vital Evangelista: mas eh fora isso, os outros três tá em conformidade. Thais Jayne Biscaia: E tá, tá em conformidade. Thais Jayne Biscaia: E daí tá faltando o gráfico de pizza referente a isso também do Só que daí tem que tinha que trazer de alguma forma da plata da da do sistema lá o aprovado e reprovado, sabe? Thais Jayne Biscaia: Então assim, Gabriel Lucas Vital Evangelista: Sim, mas igual eu Thais Jayne Biscaia: o gráfico de pizza tem que ter o aprovado, Gabriel Lucas Vital Evangelista: falei, Thais Jayne Biscaia: o reprovado e o não anexado e o não enviado. Gabriel Lucas Vital Evangelista: entendi. Thais Jayne Biscaia: Tem que ter essas quatro Gabriel Lucas Vital Evangelista: Aí não, isso é tranquilo, Thais Jayne Biscaia: informações. Gabriel Lucas Vital Evangelista: mas igual eu te falei, como a base de dados que o HTML tá vinculado, né, Thais Jayne Biscaia: Uhum.

Gabriel Lucas Vital Evangelista: que são aquele conjunto de planilhas, Thais Jayne Biscaia: Tá sim. Thais Jayne Biscaia: Não. Gabriel Lucas Vital Evangelista: não tinha nada aprovado, Thais Jayne Biscaia: Aham. Gabriel Lucas Vital Evangelista: a gente não tem isso para colocar como critério. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Se quiser, de repente pode até me mandar as novas, assim que atualizar a gente vincula e verifica se já tá puxando automático ou se a gente precisa colocar esse critério Thais Jayne Biscaia: Uhum. Gabriel Lucas Vital Evangelista: dentro do prompt. Thais Jayne Biscaia: Fechou. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Beleza, Thais Jayne Biscaia: Uhum. Gabriel Lucas Vital Evangelista: fechou demais, gente. Thais Jayne Biscaia: Eh, fechou. Thais Jayne Biscaia: Deixa eu só ver aqui, Ricardo, em alguma das planilhas tem a informação do documento Gabriel Lucas Vital Evangelista: Isso. Thais Jayne Biscaia: aprovado? Thais Jayne Biscaia: Eu acho que não, né? Ricardo Pedroso da Silva: É, Thais Jayne Biscaia: Eu eu acho que Ricardo Pedroso da Silva: então eu tô acredito que não não sei. Thais Jayne Biscaia: não. Ricardo Pedroso da Silva: Tô tentando conferir aqui se tem. Ricardo Pedroso da Silva: Acho que não Thais Jayne Biscaia: Isso que não puxou. Thais Jayne Biscaia: Eu acho que as planilhas não estão trazendo porque na minha cabeça eu acho que Ricardo Pedroso da Silva: é, não foi

Thais Jayne Biscaia: não seria possível Ricardo Pedroso da Silva: colocado. Thais Jayne Biscaia: trazer. Ricardo Pedroso da Silva: Sim, sim. Ricardo Pedroso da Silva: É só colocar mais uma coluna ali, Thais Jayne Biscaia: É. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Eh Ricardo Pedroso da Silva: tá? Ricardo Pedroso da Silva: Na verdade vai ser mais uma coluna nova, né? Ricardo Pedroso da Silva: Então vai ter essas já tem. Thais Jayne Biscaia: Uhum. Ricardo Pedroso da Silva: E aí tem mais uma coluna ali com Thais Jayne Biscaia: Ótimo. Thais Jayne Biscaia: Mas daí é melhor, eu acho melhor, Ricardo Pedroso da Silva: as Thais Jayne Biscaia: porque daí a gente consegue fazer o parâmetro do aprovado e do conforme diferente da exatamente da forma que a gente quer, entendeu? Ricardo Pedroso da Silva: Mas aí o que eu vou que a gente vai trazer ali, Tai só para ficar claro, Thais Jayne Biscaia: Uhum. Ricardo Pedroso da Silva: é o status de análise do documento, né? Thais Jayne Biscaia: Documento aprovado e reprovado, Ricardo Pedroso da Silva: Não é Thais Jayne Biscaia: porque a pendência a gente já tem, não precisa a pendência, Ricardo Pedroso da Silva: isso. Thais Jayne Biscaia: não precisa a pendência a gente já tem. Thais Jayne Biscaia: Eu só quero exatamente esse status por eh a gente precisa tirar esse conforme Ricardo Pedroso da Silva: Sim, eu entendo. Thais Jayne Biscaia: aqui e manter aprovado. Thais Jayne Biscaia: Só isso. Thais Jayne Biscaia: Bem simples.

Ricardo Pedroso da Silva: Sim, eu entendi. Thais Jayne Biscaia: Por isso que não tem. Ricardo Pedroso da Silva: Ciao Thais Jayne Biscaia: Tchau. Thais Jayne Biscaia: Tchau. Thais Jayne Biscaia: Tchau. Thais Jayne Biscaia: Não chega não. Thais Jayne Biscaia: Ô, ele não. Thais Jayne Biscaia: O Thiago foi demais, Gabriel. Thais Jayne Biscaia: O Thiago foi demais. Thais Jayne Biscaia: Não, e ele tá p*** porque ele sai 5:30. Thais Jayne Biscaia: Deixa ele, Gabriel Lucas Vital Evangelista: É, Thais Jayne Biscaia: deixa o homem. Gabriel Lucas Vital Evangelista: é, não, melhor saber como é que ficou aqui a o relatório. Thais Jayne Biscaia: Tchau. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Fica até bonitinho para puxar. Thais Jayne Biscaia: Ficou lindo, não é? Thais Jayne Biscaia: Ficou muito lindo isso aí. Thais Jayne Biscaia: Ficou muito top, muito massa. Thais Jayne Biscaia: Eu só quero é trouxar isso aí no canal das meninas. Gabriel Lucas Vital Evangelista: Não Thais Jayne Biscaia: E eu também tô assim, Gabriel Lucas Vital Evangelista: fechou. Thais Jayne Biscaia: eu tô tentando, sabe quando você tá tentando juntar o tico e o teco e o e não vai? Thais Jayne Biscaia: Mas só falta, eu acho que assim, só falta essa informação mesmo do aprovado. Thais Jayne Biscaia: Tendo mais um relatório de aprovado, a gente junta os cinco relatórios e aí a gente só desvincula, tira o conforme, joga o aprovado aí para ela ter uma noção de quantos documentos tem aprovados, por exemplo, e aí o restante vai fechou até Thais Jayne Biscaia: amanhã que hoje eu não a hoje a minha cabeça não funciona mais não,

Gabriel Lucas Vital Evangelista: Já fal Thais Jayne Biscaia: meu Deus. Thais Jayne Biscaia: Até até amanhã. Thais Jayne Biscaia: Amanhã cedo a gente conversa que ainda tem eu tenho terapia da manhã. Thais Jayne Biscaia: Amanhã da Maria amanhã, então eu vou chegar só perto das 9, tá? Thais Jayne Biscaia: Só vou logar perto das 9, mas vou tá no no chat. Thais Jayne Biscaia: Ciao ai. Gabriel Lucas Vital Evangelista: C
 A reunião terminou depois de 01:30:06
Esta transcrição editável foi gerada por computador e pode conter erros. Depois de criada, ela poderá ser editada pelos usuários.

